تفضلوا، أمريكا.
إنها الحلقة النهائية من برنامج "Love Island USA".
- ♪ أعلم أنك كنت تبحث ♪
♪ أعلم أنك كنت تتألم ♪
♪ أعرف مكانًا حيث يمكننا أن نجد الحب الآن ♪
- منذ ستة أسابيع، 10 غرباء عازبين
دخلت إلى فيلا "جزيرة الحب" في فيجي.
مع أريانا ماديكس في المقدمة ...
[الجميع يهتفون]
لقد بدأوا الصيف النهائي للحب.
- إليك صيفًا لن تنساه أبدًا!
♪ابحث عن الحب الآن ♪
- لقد كانت مليئة بالمغامرة...
أوه، يا إلهي!
-مفاجآت... - ♪ كازا عمر ♪
- ♪ ابحث عن الحب الآن ♪ - آه!
ميغان ذي ستاليون!
أنا أم.
يا إلهي.
- ماما؟ - أنا أم.
- ماماسيتا. [يضحكان كلاهما]
- حسنًا، أمايا بابايا، دعينا نرى ما حصلت عليه.
والكثير من...
حسنا، لقد حصلت على الفكرة.
يا إلهي!
كل ذلك من أجل العثور على اتصال حقيقي.
♪ابحث عن الحب الآن ♪
- تريد أن تكون صديقًا للجميع.
هذه ليست جزيرة الأصدقاء.
- [الجميع يهتفون] - ♪ ابحث عن الحب الآن ♪
- بعض الأشياء على وشك أن تصبح حارة!
هل هناك مجال للمزيد؟
- تعرضت الفيلا لإغراء تلو الإغراء.
- كان الأمر وكأننا نشاهد الملائكة تسقط على الأرض.
- هذه هي "جزيرة الحب" التي أتيت إلى هنا من أجلها.
يا للقرف.
- أيها العاهرة، إذا لم تتوقفي عن ذلك.
أنا أحب نفسي كرجل ريفي.
- تم اختبار العلاقات.
يتم تحريك القدر.
- أيريس، الصبي الذي يريدونك أن ترتبطي به هو جيرميا.
ماذا؟!
بكل تأكيد، استكشف. اذهب إلى الجحيم.
أنت عاهرة وقحة!
إعصار هودا.
بعضها انهار.
♪♪
- أولاندريا، لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك.
[ البكاء ]
- كانت هناك مغادرات دراماتيكية،
ولكن لم يكن كل شيء كما يبدو.
- بسرعة! بسرعة، ادخل! - ما هذا بحق الجحيم!
هيا، اسرع!
- هل رأيت هذا قادمًا؟ - لا!
- لقد كنت أريد التعرف عليك.
أحاول أن أرى إذا كان هناك أي شيء بالخارج
من التحديات.
أوه. نيكي.
- من خلال كل الدراما الفيلا...
- ما أقدر أبوس شخص يعجبني؟! لعنة الله عليّ!
- لقد كنت أتحمل القذارة على الذقن،
تم إلقاؤه إلى اليسار مباشرة.
- لا تكن غير محترم معي بهذه الطريقة.
- في بعض الأحيان يبدو الأمر كما لو أن الحب أصبح بعيدًا عن متناول اليد.
في بعض الأحيان، أنا لست الكتاب
أن شخصًا ما يجب أن يقرأ، وهذا أمر جيد.
- هناك شيء واحد أريد أن أضيفه، رغم ذلك، قادمًا من
أسرة من أصل إسباني، تنادي شخصًا ما بـ "حبيبتي"،
"حبي"، "حياتي"، هكذا نتحدث فقط.
لا أريدك أن تغير أي شيء.
مثلًا، أنا أحب شخصًا عاطفيًا.
- أعتقد أنك تبرز الكثير من الأشياء الجيدة في داخلي.
- أوه، نيك. - لذلك أنا أقدرك كثيرًا.
أوه هل تحبني؟
- لا لا؟
- حسنًا إذن. - أنا معجب بك كثيرًا.
- لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون بيبي خيارًا في ذهني.
- حاشا لله أن أكون رجل عصابات حساس.
- يا رجل العصابات الحساس! هيا!
- ♪ خذ يدي، لا تخف ♪
- على الرغم من كل ذلك، كانوا هناك من أجل بعضهم البعض...
مثل أنني كرهته.
- ♪ سوف نتجاوز كل هذا معًا ♪
♪ أقسم أنك آمن ♪
♪ هذا أيضا سوف يمر ♪
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا.
- تكوين صداقات دائمة...
- أعتقد أنك مثل النسر الذي يطير معه.
نحن الاثنان نسور، يا رجل.
أنتم مثل عائلتي بالنسبة لي.
- 1، 2، 3... - النهاية!
من جميع سكان الجزيرة الذين
مشيت عبر أبواب تلك الفيلا،
الآن لم يتبق سوى الأزواج الأقوى على قيد الحياة.
- ♪ سوف نتجاوز كل هذا معًا ♪
بقي أربعة أزواج فقط.
ولكن واحد فقط سيفوز في "Love Island USA 2025"
واحصل على جائزة قدرها 100 ألف دولار.
- ♪ سوف نتجاوز كل هذا معًا ♪
- الفائزون في برنامج "Love Island USA 2025" هم...
♪♪
♪ عشها ♪
♪ ارفع كأسك ♪
♪ سنستمر بالرقص حتى تشرق الشمس ♪
♪ عشها ♪
- مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد وصلنا إلى النهائيات الأربعة
أمايا وبريان،
هدى وكريس
أولاندريا ونيك،
وإيريس وبيبي.
وأخيرًا وليس آخرًا، أنا!
قال نيك أنه يريد أن يقدم لي تهنئة خاصة،
ولكن قلت، "لا، شكرًا، يا رجل.
"فقط أعطها لأولاندريا بدلاً من ذلك."
مبروك.
♪ عشها ♪
♪ ارفع كأسك ♪
♪ سنستمر بالرقص حتى تشرق الشمس ♪
♪ عشها ♪
♪ لا أستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ اسمع هذا الإيقاع، نعم، إنه يجعلني أرغب في القفز ♪
♪ لذا عش حياتك ♪
♪ لا أستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ اسمع هذا الإيقاع، نعم، إنه يجعلني أرغب في القفز ♪
♪ لذا عش حياتك ♪
- هل تعلم أنني قبلتك أولاً...؟
مثل الليلة الثانية مع العصابة؟
- لم تخرج أبدًا وأخبرتني.
- لا أعتقد أنني قلت لك ذلك من قبل.
- ولكنني شعرت... - ولكنك شعرت باللحية.
- أجل. كنت أحاول أن أقول: "من هذا، من كان؟"
- أنا قادم وأخبرك، لقد كنت أنا.
- أوه! ما الذي دفعك لتقبيلي؟
- لقد كنت شخصًا كنت مهتمًا به.
لماذا لم يحدث هذا ابدًا؟
لا أعرف.
لقد كنت مهتمًا، ثم، مثل الفيلا،
لقد حولني حرفيًا إلى اتجاه مختلف تمامًا.
- نعم. كنت في مثلث حب.
قلت، "نعم، لا أريد أي أجزاء من ذلك.
"سوف أدعم ذلك، رغم ذلك."
أنت صيد ثمين، هل تعلم؟
- [يضحكان كلاهما] - "أنت صيد ثمين حقًا."
- أنا فخور بنا. - نعم، أنا فخور بنا أيضًا.
- أنا فخور بنا. - شكرا لذلك.
شكرا، بجدية.
- إلى أمايا وإلى برايان. - نعم.
- بري-بري. [يضحكان كلاهما]
أعطني قبلة.
مم!
أنت تبدو جيدًا جدًا الآن.
أريدك الآن.
مم!
- هذا جنون. - حقا.
- أنا حقا مندهش من أننا لا نزال هنا.
- نعم. - مثل... هذا جنون.
- إنه كذلك بالفعل. - لقد كنت هنا منذ اليوم الأول.
- تركت ابنتي لتأتي إلى هنا. - نعم.
- لقد وضعت نفسي في المقام الأول للمرة الأولى وجئت إلى هنا.
- لقائك وهذا ينمو كثيرًا، مثل،
لقد كان الأمر غير متوقع ومفاجئ للغاية.
- كل شيء يحدث لسبب ما.
- مممم.
أنا ممتن جدًا لأننا التقينا ببعضنا البعض.
- وأنا أيضًا. كان هناك سبب.
- واليوم فقط، بشكل عام،
مثل، مع عائلاتنا، فقط، مثل، أنا سعيد.
- شكرا لذلك. - شكرا.
- مثل، لم أكن لأتخيل أبدًا في مليون سنة أن،
مثل، أنني سأنهي الأمر معك.
- أنا أيضًا. - لكنني سعيد حقًا أنني كذلك.
نعم.
- لأنك أفضل صديق لي هنا.
[ يضحك ] ولكن هذا صحيح.
- لا، إنه صحيح.
هذا صحيح.
- لن أواعد أي شخص.
مثل، يجب أن يكونوا مميزين حقًا بالنسبة لي
أو أرى إمكانات، لأنه بخلاف ذلك،
يبدو الأمر بلا معنى بالنسبة لي.
- بعد مسيرة طويلة في كرة السلة،
يمكن لكريس أخيرًا أن يخبر أحفاده المستقبليين أنه في عام 2025،
لقد وصل إلى الدور قبل النهائي،
وبعد ذلك لن يتقبل أي أسئلة أخرى،
شكراً جزيلاً.
- كازا بويز في النهاية اللعينة، يا أخي.
اعتقدت أنهم سوف يرسلوننا إلى المنزل.
[ كلاهما يضحك ]
♪ الشمس تشرق علي ♪♪
- ♪ الآن أمايا وبريان يقبلان بعضهما في الشجرة ♪
♪ الموسم السابع، نعم، كان من المفترض أن يكون ♪
♪ التقت عائلتنا اليوم، وهم سعداء للغاية ♪♪
- ♪ لا يمكنك إيقافي الآن ♪ - ♪ لا يمكنك إيقافي الآن ♪
- هل يمكننا الحصول على بعض النوم اليوم يا رفاق؟
- نعم من فضلك؟ - نعم لا أريد أن أسمع
هذا طوال الليل.
[ يضحك ]
يا أخي، هذا جنون. لا أظنه حقيقيًا.
مثل، أنا لن... اعتقدت أنني سأعود إلى المنزل.
مثل... اصمتي يا أمايا.
- قلت، "لا يوجد أي طريقة، يا أخي."
- لم أصدق ذلك. أنا جاد جدًا.
مثلًا، جلست هناك وقلت، "انتظر".
يو، بيبي.
[ الكل يصرخ ]
- [هتاف] أربعة نهائيين! أربعة نهائيين! أربعة نهائيين!
- ♪ إنها ليلة جميلة ♪ [يضحك كلاهما]
- سبعة، ثمانية... - مستعد؟
-حسنا. -نعم!
[ ضحك ]
♪ إعادة تشغيله بشكل متكرر ♪
♪ الجميع يغني معي ♪
كيف يشعر بيبي؟
- أعتقد أن بيبي وأنا نشعر بنفس الشيء.
كأننا في حالة من عدم التصديق.
شكرًا لك.
- ♪ إذا شعرت بذلك، دعني أسمع صراخك ♪
برايان! آه!
[هتاف] أربعة نهائيين! أربعة نهائيين!
أربعة نهائية! أربعة نهائية!
♪♪
مهلا، ابتعد عني يا ابني.
تعال!
- أوه، أنت تهاجم فتاتي! أوه، اللعنة!
انتظر.
- كريس، لقد ضربتني في أنفي، يا أخي.
يا للقرف.
♪♪
- ♪ أوه ♪ - ♪ جميلة جدًا، جميلة جدًا ♪
♪ هذه الحياة ♪
♪ جميلة جدا ♪
- انظر ماذا يجب أن أرتدي على وجهي.
♪إنها حياة جميلة ♪
♪♪
- بعض الأشياء في الحياة مؤكدة...
الموت والضرائب
وحديث تحفيزي في الصباح الباكر من أمايا.
صباح الخير للجميع!
الأربعة النهائية، ما هو شعورك؟
أربعة نهائية! أربعة نهائية! نهائي...
[ رنين الهاتف المحمول ] آه!
لقد حصلنا على نص.
انتظر. ماذا؟
- آه! - أوه! هذا مثير.
ياي!
- [ رنين الهاتف المحمول ] - انتظر لحظة.
أوه! لا، لقد تلقيت رسالة نصية.
- يا إلهي، لقد تلقت رسالة نصية.
أوه، اللعنة. ياااي!
أخت!
♪♪
ياي!
♪ أوه، يا إلهي، دعونا جميعًا نبقى ♪
- ♪ حان الوقت لها للذهاب في موعد ♪ - فرياك-أو نيكو!
- حسنًا يا رفاق، يوم تاريخي ملحمي سعيد.
- بالفعل. - بالفعل.
[ يضحك ]
- كيف كانت الليلة الماضية بالنسبة لك، أولاندريا؟
هل قبلت، حصلت على قبلة صغيرة، قبلة قصيرة؟
- نعم. إنه يحب أحمر الشفاه الخاص بي.
[ ضحك ]
[الجميع يهتفون]
- استمتع بوقت رائع مع أولاندريا.
- أوه هاه. - نعم، بالفعل.
- أعتقد أن Freak-O Nico على وشك ...
- ماذا؟ لا. - كن بكامل فاعليتك.
- Freak-O Nico مختبئ اليوم يا أولاد.
- انظر إلى هذا. هذا تاريخ مناسب.
- هذا هو نيك الناضج في الموعد الأول هنا.
هذا هو التاريخ المناسب.
- كتابنا "جزيرة الحب" يقترب من النهاية،
ولم أستطع أن أفكر في طريقة أفضل
لإنهاء هذا الأمر مع امرأة أهتم بها حقًا.
وأعتقد أن اليوم سيكون مثل،
علامة واضحة على ما يمكن أن يكون هذا.
- مرحبًا، نيكي بو. - مرحبًا، راعية البقر.
- أوه، أنت تبدو رائعة. - شكرا لك.
- على الرحب والسعة. - أنت تبدو جيداً أيضاً.
- أوه! لا أريد أن أسكب كل زيتي عليك.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
[الجميع يهتفون]
أهلاً!
♪♪
- [هتاف] فريك-أو نيكو! فريك-أو نيكو! فريك-أو نيكو!
فريك-أو نيكو! فريك-أو نيكو
- أنا أتطلع حقًا إلى هذا التاريخ.
آمل في القليل من الرومانسية.
إنه يمنحني الفراشات.
وأنا نادرا ما أشعر بالتوتر.
لقد كنت في حالة معنوية عالية طوال الأسبوع.
أنا لا أعرف حقا ماذا نفعل،
ولكن مهما كنا نفعل،
أعلم أنني سأكون سعيدًا فقط لأنه موجود.
- أحبك يا نيك! أحبك يا "أوه"!
أحبك!
♪♪
- عندما سمعت أن نيك وأولاندريا
كنا على متن قارب، نعيد تمثيل فيلم "تايتانيك"، فأصبت بالذعر.
الحمد لله أنها لم تكن النهاية.
♪لا نحتاج أن نقول ذلك ♪
♪ لا، لا نحتاج إلى قول ذلك ♪
يا إلهي! ماذا؟! انظروا كم هو جميل.
جزيرة نولاندريا، نحن في المنزل!
دعونا نذهب للاستكشاف.
♪ أعدك أنني سأعني ذلك ♪
جزيرتنا الخاصة.
♪ سأقول أنني أحبك ♪
♪ سأقولها مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى ♪ ♪ سأقولها مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى ♪
- سيتلقى نيك وأولاندريا بعض الرسائل منك،
المشاهدين في المنزل.
- أوه، رسالة في زجاجة. - ماذا؟!
- هل نفتحه؟ - نعم. هيا.
- ما رأيك أنه؟ - بحار ذهب إلى البحر.
أوه، يا إلهي!
"لا شيء زائد عن علا.
كلاكما يشعان بالدفء
والطاقة الحقيقية في جميع أنحاء شاشتنا.
نيك، صدقك، حماقتك،
أعتقد أنك الرجل المثالي لأولانا.
يا إلهي، أعتقد أن هذا من مشاهدي البرنامج.
- مستحيل! ماذا؟!
♪لا نحتاج أن نقول ذلك ♪
♪ لا، لا نحتاج إلى قول ذلك ♪
♪ ولكن إذا كنت تريد أن تقول، سأقولها مرة أخرى ♪
انظر، هناك واحد آخر.
"أنا أحبكما معًا.
وهذا انتصار لنا نحن الرومانسيين اليائسين.
لقد رأينا قصة حب حقيقية تتكشف من خلال أعيننا.
أنا أحب كيف يظهر كل منكما أفضل ما في الآخر.
الضحكات، اللحظات الصغيرة، الصدق،
إنه يعطي أهدافًا حقيقية لـ "جزيرة الحب".
- "الطريقة التي تنظرون بها إلى بعضكم البعض،
إنه ليس مجرد اتصال بالعين.
"إنها محادثة بدون كلمات."
هذا شعري.
"نيك، عندما تجد عيناك عينيها،
يبدو الأمر وكأن بقية العالم يختفي.
وأولاندريا، الطريقة التي تنظرين بها إلى الوراء،
إنه كما لو أن قلبك كله يتجه نحوك،
ثقته في قدرته على حملها.
هناك شيء مغناطيسي بينكما.
"من شخص يؤمن بما لديك."
أوه، هذا حصل لي.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
- أشعر وكأننا فقدنا العديد من العلامات على طول الطريق.
مجرد قراءة هذا،
إنه مثل، اللعنة، هل كانت قصتنا تختمر طوال هذا الوقت،
ولم نلاحظ ذلك؟
- ♪ سأقولها مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى ♪
♪ سأقولها مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى ♪
طبق الفاكهة؟
هذا رائع. والوردي هو لوني المفضل.
- شعرت وكأننا كنا بمثابة خريطة طريق لبعضنا البعض، مثل،
التغلب على هذا.
إنه أمر رائع للغاية، تلك اللحظة التي تكتمل فيها الدائرة
وكيف كان كل شيء منذ مغادرة الفيلا
إلى الروابط القوية التي تترك
لقد أوصلنا إلى هذا المكان.
نعم.
هل سبق وأن أحببت؟
في الماضي،
لقد وقعت في حب الإمكانات وليس النمط.
أنت تقع في حب إمكانات الشخص،
مثل، ال... هل تعرف ما أقوله؟
كيف يمكن أن يكونوا في المستقبل.
وبدلاً من ما هو أمامك.
- مثل ما يحدث. - بالضبط.
وأشعر أن هذا ما فعلته هنا في الفيلا أيضًا.
أنت تعرف؟
- بالنسبة لي، الحب هو شيء يشبه البذرة،
وكما لو أنك تستمر في ريها، تستمر في ريها،
- وتنمو وتنمو. - بالتأكيد.
هل فكرت يومًا أنك وقعت في الحب؟
- أشعر وكأنني أحببت مرتين.
أوه.
- ويقولون أن المحاولة الثالثة هي السحر.
يقولون... أعتقد، مثل، الثالث الخاص بك
- من المفترض أن يكون هو، لذا... - نعم. نعم.
سأذهب إلى العالم الحقيقي الآن، فقط آخذ نبات حبي
ومحاولة رؤية ما يفعله في الخارج.
- إذن دعونا نستمر في ري هذا النبات
خارج هذا المكان، هل تعلم؟
-استمر في المضي قدمًا كما نفعل الآن.
- مممم. أنا أحب التواصل،
لذا، لا داعي للقلق بشأني
عدم التواصل من جانبي، هل تعلم؟
- أستطيع أن أرى أن التفاحة لم تسقط بعيدًا عن الشجرة.
أوه، أمي لا تلعب.
إنها لا تفعل ذلك. إنها تُبقيني في المسار الصحيح بالتأكيد.
ترى من أين أتيتُ بهذا. لكن لم يلتقِ أحدٌ بأمي قط.
- مثل أنك لم تقدمي رجلاً آخر إلى والدتك؟
- لا وهي معجبة بك حقًا.
نعم، جينيفر تحبك أيضًا.
- مثل، فيليسيا تحبك حقًا.
- فيليسيا وجينيفر. - نعم.
سأكون في فلوريدا، حيث أتناول العشاء مع عائلتي الجديدة.
آنسة جينيفر، أنا قادم. من الأفضل لها أن تعلم أنني قادم.
- أنا متحمس لمقابلتك لوالدي.
- لا أستطيع الانتظار حتى تلتقي بأصدقائي.
أعتقد أنهم سوف يحبونك حقًا.
- إذا صفقوا لك مثلما تفعل، أشعر وكأنني...
- أحسنت يا نيك. لقد رأيتك في العمل.
أنت بخير، أنا أحميك.
- أنا جيد جدًا. أنا جيد جدًا.
أنت تعرف أنني أدعمك.
- أنا وأنت... نحن مثل ثنائي قوي نوعًا ما.
- بالضبط. أوه، سيكون هذا ممتعًا جدًا.
إنه ممتع.
- أنا متوترة، ولكنني متحمسة جدًا في نفس الوقت.
- أريدك دائمًا أن تعرف
أنني أقدرك حقًا،
ولائك وجانبك الحساس.
وأنا أسميك بيضتي المسلوقة
لأنك صعب من الخارج،
لكنك لطيف من الداخل.
- نعم. أريد أن أبقى ركيزةً في حياتك.
وأدعمك وأقف بجانبك.
هذا لن يتغير أبدًا
حتى عندما ندخل العالم الحقيقي.
فقط أعلم ذلك.
- هذا شيء أريد الاستمرار في استكشافه،
ومهما كانت النتيجة،
وأعلم أننا ندعم بعضنا البعض بكل الطرق.
- مممم. - وأنا أحبك.
إنها مثل تلك البذرة التي أرغب دائمًا في سقيها،
وأريد أن أرى إلى أين سيذهب هذا.
أنا أيضاً.
- شكرا لك على كونك أنت. - على الرحب والسعة.
- ♪ وعدني بأنك ستكون لي دائمًا ♪
♪ وفي المقابل، أستطيع أن أعدك بأنني لن أفعل ذلك أبدًا
تعبت ♪
- انتهى كل شيء... - هل انتهى كل شيء مرة أخرى؟
في هذه المرحلة، اترك الأمر حتى النهاية.
- أنت ترتدي أحمر الشفاه الخاص بي - أكثر مما تفعلين.
نعم، أنا أحبه.
♪ أنت تشعل اللهب ♪
♪ عندما تقبلني، أشعر بالجنون ♪
لقد كان اليوم مذهلاً للغاية.
يا إلهي، لدينا رسالتان جديدتان.
- هل نفعل؟ - نعم، سنفعل.
♪ لا توجد كلمة دون أن تُقال ♪
- يا إلهي، أعتقد أنني أعرف بالفعل من هو.
أوه.
- إنه والدي. - هل تريدني أن أقرأه؟
تمام.
"نيك، ابني البكر، منذ اليوم الذي ولدت فيه،
لقد اتبعت قلبك
وأشعلت طريقك المغامر الخاص.
لقد كان الأمر مثيرًا ومخيفًا في بعض الأحيان
لمتابعة هذا المسار وأن أكون جزءًا من رحلتك.
إن مشاهدتك على الشاشة وأنت مجرد نيك أمر لا يصدق،
ولكن ليس الأمر مفاجئًا على الإطلاق.
إنه من دواعي سروري أن أشهد علاقات حقيقية،
الرومانسية والعلاقات الأخوية التي تتطور في الجزيرة.
لقد أكملتما أنت وأولاندريا الدائرة حقًا،
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤية ما يحمله المستقبل لكما.
في تجربتي، أفضل العلاقات هي تلك التي تعتمد على
على أساس صداقة متينة ذات مصالح وأهداف مشتركة.
هذا ما بيني وبين أمي. 35 عامًا وما زلنا نحب بعضنا البعض.
هذا جميل.
"عندما يتم فرز الأصوات النهائية،
سواء كان نيكولاندريا هو الفائز أم لا،
لقد فاز كلاكما بالفعل.
لا أستطيع التعبير في بضعة أسطر
كم أنا فخور بالرجل الذي أصبحت عليه.
أفتقدك كثيرًا.
لا أستطيع الانتظار حتى أتمكن من التغلب عليك في لعبة بيكلبول مرة أخرى.
"حبيبي، أبي."
أوه، هذا جميل.
- مثل الأمس، عندما لم يكن هنا،
أعرف أنني كنت فضوليًا جدًا بشأن ما يعتقده
من وجودي هنا.
وأبي لا يخبرني بالكثير،
مثل، طوال حياتي.
أنت تعلم أنه يقول فقط الأشياء التي يعنيها.
وهكذا عندما يقول إنه فخور بي، فأنا أعلم أنه كذلك.
- أجل. أوه. - أنا سعيد جدًا بقراءة ذلك.
♪♪
- ♪ أنت النور، أنت الليل ♪
[ يلهث ]
- إنها أختي. - أنا أعلم.
هل تستطيع قراءته؟
لا تريد قراءته؟
"أنا أحبك وأنا فخور بك جدًا.
لن أطلب من الله أختًا كبيرة أبدًا.
"أنت تملك قطعة كبيرة من قلبي."
- ♪ لم أكن أعلم أن هذا قد يعني الكثير ♪
- "أنا أحبك ونيك معًا وأحبه من أجلك.
إنه يحبك حقًا، وقد أظهر ذلك منذ اليوم الأول.
أعتقد أنه شخص جيد، حقًا.
وأخبري شيلي أنها اكتسبت أختين أخريين.
[ كلاهما يضحك ]
- "الحب، آسيا." - أنا أحب أخواتي.
إن الحصول على دعمهم هو كل شيء.
أنت لا تفهم.
♪ لذا أحبيني كما تفعلين ♪
♪ ل-ل-أحبني كما تفعل ♪
- "أنا فخور بك للغاية طوال هذه الرحلة بأكملها،
التمسك بقيمك والحفاظ على تاجك عاليا.
أنت تعلم أنك كنت دائمًا قدوة لي
كأخت أكبر، ومرة ​​أخرى،
أعطاني أشياءً أنظر إليها.
لقد كنت دائمًا من محبي نيك وأولان.
استمري على طبيعتك. أختي الصغيرة/زان.
- يا إلهي. هذا...
لم أذرف كل هذا القدر من الدموع طوال هذا الوقت.
أخواتي هم العالم.
أنا أحبهم كثيرًا، وأعلم أنهم
ادعمني وهم يحبونك...
إنهم عادة لا يحبون أحدًا أبدًا.
♪ ماذا تنتظر؟ ♪
♪ أحبيني كما تفعلين ♪
♪ ل-ل-أحبني كما تفعل ♪
♪ لامسيني كما تفعلين ♪ ♪ لامسيني كما تفعلين ♪
♪ ماذا تنتظر؟ ♪
♪ أحبيني كما تفعلين ♪
♪ ل-ل-أحبني كما تفعل ♪
♪ لامسيني كما تفعلين ♪ ♪ لامسيني كما تفعلين ♪
♪ ماذا تنتظر؟ ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
مع وجود علاقة كريس وهدى على المحك،
اليوم هو يوم حساس للغاية... أو كما يسميه كريس، رهانات.
الرجل طوله 6'8".
- ماذا يحدث يا صديقي؟ - أخي...
أريد أن أتحدث معك عن هذا الهراء يا أخي.
- أعلم أنك تريد التحدث عن شيء ما.
- طاقتي كلها اليوم معطلة.
- نعم، لقد لاحظت ذلك يا أخي. - عائلة...
بالأمس يا أخي، كانت تحاول،
أنت تعرف، كن حساسًا وحساسًا للغاية.
أنا مثل، "ماذا؟ سأذهب للنوم."
و هل تعلم ما كان رد فعلها الأول؟
"لديك ثلاث ثوانٍ. ثلاثة، اثنان..."
- مثل أمك يا حبيبتي. كان أبي يفعل بي ذلك.
- وأنا مهتم جدًا باختيار معاركك، يا أخي.
لن أذهب معك. سأختار النوم دائمًا.
ولذلك لم أتحدث معها لبقية الليل.
ظلت تضايقني. قلت: "يا أخي..."
- مجرد إزعاجك؟ - مجرد إزعاج، إزعاج، إزعاج.
- هذا من شأنه أن يدمر ليلتي.
- لا ينبغي لي أن أجادل بشأن رغبتي في النوم.
- [ يضحك ] - أوه، اللعنة.
- نعم أخي، هناك الكثير للتعامل معه.
مثل الكوالا الصغير.
أنت لطيف.
أنت.
- هل يمكنني التحدث معك بشأن شيء ما؟
- ماذا؟ - أحتاج إلى نصيحتك.
- ماذا حدث؟ - حسنًا، إذًا،
هناك الكثير من الأشياء التي أشعر بها
أنا فقط أحتفظ بنفسي فيما يتعلق به، وهو ما لا أستطيع التعبير عنه.
لأنه عندما عبرت له عن أشياء، أصبح دفاعيًا.
أنا أحب عندما يكون الرجل معي طوال الوقت
ومثل، في السرير، على الفور...
- هو لا يفعل ذلك؟ - منة-منة.
يجب علي أن أمسك ذراعه وأضعه فوقي.
- متى كانت آخر مرة ذكرت فيها هذا الأمر له؟
- الليلة الماضية. - ولم يصلحها؟
لقد ابتعد.
لقد نمت باردًا.
إنه يقول لي أنه جسدي حقًا.
أنا مثل، "أين الجسدية؟"
هناك أوقات أشعر فيها بالتعب الشديد
وأشعر وكأنني أحمل المحادثة بأكملها.
نعم، نعم، نعم.
- إما، مثلاً، يصلحه هنا ويُظهر لي ذلك
أو، مثل، علينا أن نكتشف ذلك لاحقًا،
وهذا لن ينجح.
- ولكن ماذا ستفعل في هذا الموقف يا أخي؟
مثل الحمار الميت.
- على بعض القرف الحقيقي؟ - على بعض القرف الحقيقي.
- مثل، إذا كنت في مكانك؟ - نعم.
- سأحاول. - حسنًا.
- لماذا لا؟ لديك موعد قادم.
ماذا يحدث إذا انتهى الأمر إلى أن يكون موعدًا رائعًا؟
وقد أغلقته بالفعل في رأسك
لأنها أمسكت بك بشدة الليلة الماضية؟
[ تنهدات ]
عليّ أن أقرر. سأذهب في هذا الموعد.
سأبذل قصارى جهدي حقًا.
حسنًا. لكن إذا حدث نفس الشيء في الموعد،
مثل، "أوه، لا، أنا لست مستعدًا"، قد أخرج من السرير.
[ كلاهما يضحك ]
سوف أخرج.
الشيء هو، مثل،
لن تجد أبدًا شخصًا مثاليًا، أليس كذلك؟
- أعلم ذلك. أعلم ذلك.
- إذن هناك أشياء معينة يجب عليكم القيام بها،
في أي علاقة، يجب أن نعمل على حلها.
أعتقد أنه يجب عليك إجراء محادثة أخرى،
إخباره بأنك تقدر كل الأشياء
انه يفعل ذلك
لكن هذه بعض الأشياء التي تقدرها بشدة،
وأنا لا أفهم لماذا لا يفهم.
- نعم. - هل تعلم؟
- أشعر بتحسن كبير بعد التحدث مع أمايا.
أنا فقط أشعر بالتحقق
وأنا لا أفكر في الأمر كثيرًا.
وأنا بالتأكيد أريد أن أتحدث مع كريس حول هذا الموضوع.
أريد فقط التأكد من أن ذلك في الوقت المناسب.
لكن، نعم، أنا فقط... أنا أخشى المحادثة.
- لا تقلق، أنت قادر على ذلك.
وسوف نتحدث أكثر عن هذا لاحقًا، حسنًا؟
- أحبك. - أحبك أكثر.
- كريس، بيبي، وبريان لديهم العديد من المواهب.
إنهم ليسوا عظماء في رمي كرة القدم فحسب،
لقد كتبوا أيضًا السيناريو للفتيات
الدردشة القادمة...
عن رميهم لكرة القدم.
- كلهم ​​الثلاثة رياضيون جدًا.
- أوه، أجل. رياضي للغاية، رياضي للغاية.
يجب أن يكون رجلي قويًا بما يكفي
لأحمل نفسي وأمتعتي العاطفية.
يا إلهي.
كيف يتمكن كريس من التقاط كرة القدم بيد واحدة؟
- يداه بحجم الجزء العلوي من جذعي حرفيًا.
- [ رنين الهاتف المحمول ] - أوه!
لقد حصلت على رسالة نصية.
- أوه نعم! - نعم!
[الجميع يهتفون]
- ♪ أشعر أنني بحالة جيدة جدًا، لا أستطيع حتى تحمل ذلك ♪
- [هتاف] انطلقي يا إيريس! انطلقي يا إيريس! انطلقي يا إيريس!
نعم سيدي أخي.
- الموعد النهائي. - هل أنت متحمس؟
- نعم سيدي. - أوه!
- نعم. هل أنت كذلك؟ - حسنًا، لا تجعلني أتقيأ.
- [ضحك] - حسنًا، دعنا نرتدي ملابسنا.
- ♪ أنا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا، لا أستطيع حتى تحمل ذلك ♪
[ صراخ ]
أنا متحمس حقا.
أشعر وكأن هذا كان منتظرًا منذ فترة طويلة.
وهذا الموعد الأخير مع بيبي هو الطريقة المثالية
لإنهاء رحلتنا هنا.
إنه أفضل صديق لي هنا، لذا فإنني قادر على الاحتفال
معه يصبح الأمر أفضل بعشر مرات.
وأنا محظوظة حقا.
- يا فتاة، أنت حرفيًا ستبدو جميلة جدًا.
- هل تعتقد فعلا أنه يحبني؟
- أجل يا عاهرة. ما هذا؟ بالطبع يُعجب بكِ.
من لا يحبك؟ هذا واحد.
- هل أنت مستعد؟ - مظهر جيد، رائحة طيبة.
- أشعر أنني بحالة جيدة. - الرجل يطير.
- أتشعر بي؟ - أجل، حسنًا يا أولاد.
- نعم. - نحن نحبك يا عزيزتي.
- أحبك. - أنجب بعض الأطفال،
تبادل بعض القبلات، وضع بعض واقي الشمس،
استمتع، واصنع بعض الحب.
-حسنا؟- أحبك.
- حسنًا يا شباب، هيا بنا. - لنفعل ذلك.
- أنا سعيد للغاية بالذهاب في هذا الموعد مع إيريس.
إنها فتاة مذهلة للغاية
وأنا متحمس لأنني سأكون قريبًا من بعضنا البعض أخيرًا
وجهاً لوجه وشاهد كيف تبدو الحياة خارج هذه الفيلا.
- انظر إليك. - موعد!
- هل أنت متحمس؟ - نعم.
- أنا متحمس جدًا. - نعم؟ تبدين جميلة.
شكرًا لك.
[هتاف] بيبي وإيريس! بيبي وإيريس! بيبي وإيريس!
[الجميع يهتفون]
♪♪
افعل ما تريد يا أخي.
- وداعا! - وداعا!
♪♪
- المفضلتان لديّ ستعودان إلى الفيلا...
دينيس وهارولد، طاقم القارب،
أو "دارولد"، كما نطلق عليهم نحن المعجبون.
معذرةً. هل يمكننا أن نطلب من نيك وأولاندريا الجلوس من فضلك؟
إنهم يمنعون التسديد.
أين هم؟
أمايا بابايا!
أهلاً!
- فريك-أو نيكو! - فريك-أو نيكو!
إنهم يبدون لطيفين جداً.
- لقد افتقدتكم جميعًا. - مرحبًا!
أنتم تبدوون جيدين جدًا.
- أخبرنا بكل شيء حدث.
أنت تبدو جيدا جدا.
- تعالوا أخبرونا عن ذلك، أيها الأصدقاء. - توقفوا، يا رجال.
- آه! - كيف فعلت ذلك؟
[ ضحك ]
- رؤية إخوتي وأخواتي في انتظارنا في الفيلا
متحمس جدًا لأنهم من أكبر المعجبين بنا هنا،
أنا ممتن للغاية.
[ ضحك ]
- كيف كان الأمر؟ - كيف كان الأمر؟
ماذا؟! ماذا؟!
- لقد ذهبنا إلى هذه الجزيرة الخاصة، أليس كذلك؟
- أوووه - لا!
- إذن نحن نسير على الشاطئ،
وأساسًا، هذه هي الحروف الموجودة في زجاجات زجاجية.
يا رفاق، إنها رسائل من أصدقائنا في أمريكا.
- أنت تكذب! أنت تكذب! - أقسم. أقسم.
- يا إلهي. قلبي. - حقًا؟
- لقد كانوا يشجعوننا منذ اليوم الأول،
عندما قررت تقبيل نيك.
في الأساس، نيكولاندريا،
مثل، لقد كان هذا الأمر كله طوال هذا الوقت.
- لم نكن نعلم. - لا يمكن.
لقد كان الجميع يشجعونكم منذ اليوم الأول.
من اليوم الأول.
- نجد، مثل هذه، مثل الزجاجات.
- حسنًا. - الرسائل.
الناس يقولون أننا مغناطيسيون للغاية، و، مثل،
الطريقة التي أنظر بها إليها والطريقة التي تنظر بها إلي.
- نعم. - في تلك اللحظة،
أنا مثل، "هذا مجنون."
هذه النار.
- ولا أدري. كان شعورًا رائعًا حقًا.
وبعد ذلك نبدأ في المشي لمسافات طويلة عبر الغابة، بشكل أساسي.
تمام.
- وهناك اثنان آخران من تلك النظارات
- مع الملاحظات الموجودة فيها. - حسنًا.
- أفتح واحدة، وكانت عبارة عن رسالة طويلة من والدي.
كنت أبكي، و... أوه، يا إلهي، كان الأمر جميلاً للغاية.
واو يا أخي.
- وكان، مثل، يدعم رحلتي أنا وأولاندريا
وهو يقول مثلًا، أن تكون أفضل صديق لشخص ما
ثم تطورت إلى مثل،
العلاقة المحبة هي أجمل شيء على الإطلاق.
وهذا ما كان يقارنه بعلاقته.
فقط أقول كم كان فخوراً بي،
وتلك الكلمات، كما تعلمون، لا تأتي بسهولة.
بقي زجاجتين أخريين.
-حسنًا!- نيك يفتح الرسالة.
أنظر إلى أسفل الصفحة.
إنها إحدى إخوتي. إنها أختي.
- [ يلهث ] أوه، يا إلهي...
- بدأت الدموع بالسقوط على الفور.
هذا أخذني.
أخواتي يحبون نيك.
- يا إلهي. - إنهم يحبونه من أجلي.
أخواتي يحمينني كثيرًا.
لقد قالوا، "نحن سعداء جدًا لأنك
لقد اتخذت الاختيار الصحيح، هل تعلم؟
- نعم، نعم، فعلتِ يا أختي.
- نعم. - نعم لقد فعلت.
- أفضل صديق لي وصديقتي المقربة،
أنتم جميعا معا.
- نعم. - نعم، بالتأكيد.
- نعم. في الأساس، لقد وافق على ذلك
يريد الاستمرار في الاستكشاف بعد الفيلا.
وهذا سيكون شيئًا كاملاً.
- يا إلهي! أنا سعيد جدًا من أجلك!
- هذا التاريخ فاق توقعاتي.
لقد كنت بالفعل مثل نوع ما، كما تعلم،
واثق مما يحدث بيني وبين نيك،
ولكنني كنت مثل، "هل تعلم ماذا؟
"أنا لا أعرف حقا كيف ستسير الأمور."
ولكن بالنظر إلى مدى القوة التي تدفع بها أمريكا حقًا
أن يحدث هذا يجعلني أرغب في الذهاب عشر مرات
أصعب بالنسبة لي ولنيك.
- بصراحة، عندما أنظر إلى الوراء،
لن أغير أي شيء.
وكأن كل شيء قادنا إلى هذه اللحظة،
وهذا هو الجزء الجميل في "جزيرة الحب"، يا أخي،
لأنك لا تتوقع أي شيء من هذا القبيل،
ويأتي إليك عندما لا تتوقعه على الإطلاق.
- نعم. - في الطرق السيئة،
ولكن أيضًا الطرق الجيدة، مثل أولاندريا وأنا.
يمين.
نحن نرى شيئا.
يرى آباؤنا شيئًا ما. أمريكا ترى شيئًا ما.
سيكون مضيعة كاملة
عدم استكشاف هذا بعد الفيلا.
أشعر وكأنني أعيش في كوميديا ​​رومانسية هنا في الفيلا،
لكن، مثل هذه الرواية لن تنتهي،
ونحن لا نعلم ماذا سيحدث بعد ذلك.
- هذا جيد يا أخي. أنا سعيد من أجلك.
- مجرد اهتزازات جيدة.
أين ايريس وبيبي؟
- لقد ذهبوا إلى موعدهم، يا أخي. - إنهم في موعدهم.
- لكنني لا أعرف ماذا يفعلون.
- ♪ لا أعتقد أنه عليك المغادرة ♪
♪ إذا كان التغيير هو ما تحتاجه ♪
♪يمكنك التغيير بجانبي مباشرة ♪
[ كلاهما يضحك ]
- هل تعرف كيف تركب القارب...
قيادة قارب، الإبحار بقارب؟
- شراع واحد؟ نعم. - [يضحك]
- أبحر بقارب؟ أنا أفعل. - لديك قارب، أليس كذلك؟
- هممم. أنا وأبي.
[ كلاهما يضحك ]
رائع!
- ♪ لا أعرف كيف يجري هذا النهر ♪
♪ أنا أحب الشركة في كل منعطف وتحول ♪
- [ يضحك ] - لقد حصلت عليه.
- أنا أحاول. [ يضحك ]
هذا صعب حقا.
- ♪ إنهم لا يعرفونني ولا يعرفونك ♪
- هل أنا جيد في القيام بهذا؟ - نعم، أنت خبير.
- مولود طبيعي. - واو. شكرًا لك.
- ♪ لا داعي للمغادرة أبدًا ♪
♪ إذا كان التغيير هو ما تحتاجه ♪
♪يمكنك التغيير بجانبي مباشرة ♪
♪♪
- ♪ عندما تكون في حالة معنوية عالية، سأتحمل الانخفاضات ♪
♪ يمكنك الجزر، وأنا أستطيع التدفق ♪
♪ سنأخذ الأمر ببطء ♪
♪ وننمو كما نمضي ♪
- ♪ ننمو كما نمضي ♪ - ♪ ننمو كما نمضي ♪♪
- ♪ أمسكني لأنني أقع في حبك ♪
♪ الوقوع في حبك ♪
- عليك أن تفرقعه. هل أنت مستعد؟
- واحد... - اثنان...
- لا تتراجع. - اذهب.
- هوو هوو! - هناك نذهب.
♪♪
- هذا هو موعدنا الأخير، على الإطلاق...
- نعم. موعدنا الأول والأخير.
أول وآخر لنا. نعم.
لذلك، شكرا لذلك.
لم افعل ذلك في حياتي
اعتقدت أنني سأقابل شخصًا بالطريقة التي قابلتك بها.
- كل شيء حدث لسبب ما،
وقد نجح الأمر كله بطريقة ما.
لقد نجح الأمر بشكل رائع.
ولكن نعم
أنا متحمس لرؤية كيف يبدو العودة إلى المنزل.
- أستطيع أن أقضي وقتي معك الآن في المنزل.
- أنا متحمس لذلك. - نعم. نعم، سأكون هناك.
- نعم، أعلم أنك ستفعل. [يضحك كلاهما]
أنا سعيد لأنك من لوس أنجلوس.
إنه يجعل الأمر أسهل كثيرًا، على ما أعتقد،
فقط لرؤية إلى أين تتجه الأمور من هناك.
- مممم. - وهذا جيد،
لأنني أعلم أنك قلت أنك تحب أن تكون مع شخصك.
- مممم. - وأنا أفعل ذلك أيضًا.
إذا أردت رؤيتك في يوم الثلاثاء العشوائي،
- يمكنني فقط أن أقوم برحلة بالسيارة. - نعم.
- يمكننا أن نحدد مواعيد ونذهب فقط إلى أماكن التسكع،
- الخروج مع أصدقائنا. - أين تريد أن تذهب؟
- لا أعلم، في كل مكان. - ما هو موعدك الأول؟
- حسنًا، الموعد الأول يجب أن يكون موعدًا في In-N-Out وعلى الشاطئ، أليس كذلك؟
- نعم. يجب أن يكون. - مثل، يجب أن يكون.
- إنه مجرد موعد أول نموذجي في كاليفورنيا.
[ يضحك ]
♪ لشيء حقيقي ♪
♪ لقد أعطيتها، ولكنك استسلمت ♪
- ♪ لقد جعلتني أشعر وكأنني أنتمي ♪
♪ أمسكني، لأنني أقع في حبك ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد حان وقت الموعد
لقد كان الجميع في انتظار، هدى وكريس.
حسنًا، الجميع باستثناء كريس.
لقد كان خائفا من ذلك طوال اليوم.
- [رنين الهاتف المحمول] - يا إلهي. أحدهم تلقى رسالة.
لقد حصلت على رسالة نصية!
- لقد حصل على رسالة نصية! - نعم، نعم، نعم!
- العملاق حصل على رسالة نصية! - أوه، اللعنة!
[الجميع يهتفون]
♪ لقد حان وقتك ♪
نعم كريس!
انظر، لقد حصلوا على الزوميز.
آه!
علينا أن نجعلكم مستعدين.
نعم كريس!
- لقد ضربني على مؤخرة رأسي بقوة.
- علينا أن نجهزكم. - يا إلهي.
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب. - أوه، اللعنة.
أنا متحمس جدًا للذهاب في موعد فعلي.
لم أفعل هذا منذ فترة.
فتاتك صدئة بعض الشيء.
أنا مهتم برؤية ما سيحدث.
أنا متأكد من أنها ستكون جميلة جدًا،
ولكن ليس لدي أي فكرة عما سيكون عليه الأمر.
أنا متوترة.
لذا شعرت، كما تعلمون، مع كل شيء،
مثل كريس وكل شيء، مثل، أنا أعشقه،
لكن الأمر أشبه بالجزء الجسدي، فهو لا يفعل ذلك.
- تحدثي معه عن هذا الأمر في الموعد.
هذا مثالي. لا أحد في أذنك.
أنتم فقط. تحدثوا إليه أثناء غيابكما.
- لا أريد أن يكون مثل الوقت السلبي.
أشعر أن هذا هو الوقت المناسب لنا للاستمتاع.
- لا، بالتأكيد. ولكن لكي تنموا،
يجب عليك أن تطرح هذه الأمور.
نعم.
- إنه يعرف بالفعل ما سوف يرتديه.
- أوه نعم. - هل سترتدي البدلة؟
- كنت أدخر لهذا الغرض. - هل ستفعلين السراويل القصيرة؟
- نعم. - كنت أحفظ ذلك
- لشيء خاص، هاه؟ - شخص مميز،
شيئ خاص.
♪ أنا مستعد الآن، مستعد الآن ♪
- بالتأكيد سوف تستمتعون كثيرًا الليلة.
- [تنهدات] - لا تقلقي يا صغيرتي.
لا أعرف.
لا أريد أن أفسد الأمر.
- لن تخطئ أبدًا. - نعم.
لقد خرج كل شيء من فرجى.
- اذهب. - اذهب واحصل على واحدة، يا رجل.
- اذهب واحصل على واحدة. - هل أنت مستعد، رغم ذلك؟
- نعم. أنا مستعد. - هل وجه اللعبة جاهز؟
♪♪
- هيا يا هد. - نعم!
اه!
♪ الانتظار عند النافذة ♪
- جميلة. أرى تلك الابتسامة يا فتاة.
فتاتي تبدو جميلة.
ششش، شش، شش، شش.
- تبدين رائعة يا عزيزتي. تبدين جميلة.
وو!
أنا متحمس للغاية.
ولكنني أيضًا... لا أعرف ماذا يعني الليلة.
نحن على وشك اكتشاف ذلك، وهناك الكثير من الأشياء
في ذهني ما أريد أن أطرحه على هدى.
أريد فقط أن أخاطبهم بطريقة محترمة
حتى نتمكن من معرفة ذلك، والمضي قدمًا من هناك.
- اصنع بعض الأطفال! - نعم!
ياي!
- واو. أحبك. - واو!
- سكان الجزيرة ينتظرون إيريس وبيبي
للعودة من موعدهم المذهل.
حسنًا، هذه هي رياضة الغطس بالنسبة لك.
- أتساءل متى سيكون موعدي مع براين.
- أنا بصراحة أحب هذا النوع من الأشياء. - أريد أن يكون مثل
- قصة خيالية. - نعم.
أنت سمراء جدًا. [يضحك]
- أنت أيضًا. - حقًا؟
- نعم. - مرحباً بالجميع!
-ههههه.
أنتم جميعا تبدوون رائعين.
- ما الأمر يا عشاق؟ - ما الأمر يا رفاق؟
تعال وأخبرنا بكل شيء عن ذلك.
- مرحبا يا شباب. - أوه.
أنت تبدو وسيمًا جدًا.
- [ضحك] - لقد أصبحنا أسمر.
- ربما كان ينبغي لنا أن نعطيك واقيًا من الشمس يا أخي.
لقد افتقدناكم يا رفاق.
- هل استمتعت؟ - نعم.
لقد كان موعدي الأكثر روعة على الإطلاق.
أعتقد، في الواقع، أن هذا قد يكون أفضل موعد
لقد كان لدي في حياتي.
- يا إلهي. - لقد احترق هذا الصبي.
- أنت محترق جدًا. - اللعنة.
بريان، لقد أخبرتك أنه كان يجب عليك وضع كريم الوقاية من الشمس عليه.
سيكون الجو مظلما غدا.
حسنًا، لقد كان موعدنا رائعًا.
إذًا، بيبي لديه قارب شراعي. فقاده...
- أوه، اللعنة. - ...إلى هذا الشعاب المرجانية الجميلة.
- أوه! - قفزنا من القارب،
اقتربت كثيرًا من السمكة، ورأيت نجوم البحر
وقاع المحيط، وكنا مثل السباحة و...
- لقد كان... لقد كان مريضًا.
لقد كان رائعا حقا.
أشعر بأنني مرتبطة به جدًا.
إن الوقت الذي قضيناه بمفردنا جعلنا أقوى.
لكنني أعتقد حقًا أننا كنا مقدرين أن نلتقي ببعضنا البعض،
ولم أكن لأطلب شريكًا أفضل هنا.
- إذن، ما رأيكم في موعد كريس وهدى؟
- عندما يتعلق الأمر بذلك، فإن لديهم الكثير من الأمور للحديث عنها.
- نعم، هناك الكثير من الأشياء التي يجب أن نتحدث عنها، بالتأكيد.
- وهم... هم دائما لا يتفقون تماما
في كثير من الأشياء، وخاصة، كما تعلم،
التواصل بين بعضنا البعض مختلف جدًا.
- نعم، أنا مهتم برؤية كيف ستسير الأمور، بصراحة.
♪ أتمنى أن أتمكن من رسم وشم على جسدي ♪
♪ في مكان ما من جسدك ♪
♪ ثم لن أخطئ أبدًا ♪
حسنًا، ولكن انتبه لخطواتك.
- ♪ الطريقة التي شعرت بها عندما شعرت ببشرتك ♪
[كريس يتذمر]
- لقد تم التخطيط لهذا التاريخ بشكل مثالي،
مع منصة عائمة وعشرات الشموع،
ووقت بدء مناسب يبلغ خمس دقائق
بعد أن ينتهي كريس من عمله في Foot Locker.
شكرا لك. يا يسوع.
- فهمت. - شكرا.
♪♪
هل يجب علينا أن نتناول بعض الشمبانيا؟
[ يضحك ]
♪♪
[ فرقعة الفلين ]
كان ذلك مذهلا.
- هل هذا جيد؟ - نعم.
- حسنًا. - الآن نحتفل بماذا؟
مرحباً بموعدنا الأول.
- هتاف لموعدنا الأول. - هتاف.
♪♪
- جاهز للأكل؟ حسنًا. - أجل. أنا جائع جدًا.
أوه، وأنا أيضا.
إذن كيف تشعر؟
أنا أشعر أنني بحالة جيدة حقًا.
لم أكن أعرف ماذا أتوقع من هذه التجربة،
أعني، عند القدوم إلى هنا،
وقد وجدت تقريبا ما كنت أبحث عنه،
والذي كان اتصالاً حقيقياً.
وأنا أقدر حقا أنك هدم بعض الجدران الخاصة بك
وإحضارك، والسماح لي، كما تعلم، بالتعرف عليك.
أنا حقا أحب المكان الذي يتجه إليه هذا الأمر،
وأنا أرى الإمكانات الموجودة فينا.
- الأمور رائعة. كما تعلم، أنت تُعاملني بلطف.
أعاملك بشكل رائع. يبدو أن كل شيء يسير على ما يرام.
كما تعلم، هناك كيمياء.
ولكن هناك أيضًا أشياء نحتاج إلى العمل عليها،
وأعتقد أننا بحاجة إلى معالجة هذه الأمور
حتى لا يكون بيننا عداوة مماثلة.
لذلك أردت أن أسألك،
أعلم أن هناك أشياء كانت تزعجك
ولم ترغب في إخباري بذلك، وأنا أحب ذلك
لو سمحت فقط... فقط أخبرني حتى أعرف.
تمام.
حسنا، بالنسبة لواحد،
أعتقد أن التواصل، فقط عندما يتعلق الأمر بـ
نحن لا... لا أريد أن أقول أننا لا نحب شيئًا،
لأننا نتعرف على بعضنا البعض، لذلك لا ينبغي لنا
الإشارة إلى ما نحبه وما لا نحبه في الشخص.
- لكن ربما... - نعم. أعتقد أنه يجب عليك ذلك.
- أعلم أننا تحدثنا عن عدم شعورك بالراحة عند التقبيل
في الأماكن العامة أو بين أصدقائك.
لم يكن هناك أي احترام من جانبي فيما يتعلق بـ
الاستماع إلى ما كنت أحاول قوله و...
- نعم. - ثم أيضًا الليلة الماضية،
أنا لا ألعب بنومي.
ومن ثم لا تفهم حقًا
من أين أتيت بهذا
ومازلت أحاول أن أكون متسلطًا
وبعد ذلك، شعرت وكأنني أتخذ موقفًا تجاه هذا الأمر بعد أن ضربني نوعًا ما ...
- أوه... - لقد ضربني قليلا.
وبعد ذلك كنت تقول لي، أوه، حسنا،
إذا لم تتحدث معي الآن،
إذن لن أتحدث معك طيلة اليوم غدًا.
لديك ثلاث ثوان، وأنت تقوم بالعد التنازلي
- ثلاثة، اثنان، واحد. - كنت أعلم أنك مستيقظ.
لهذا السبب.
- ولكن لا يزال... - هل يمكنني أن أشرح لك شيئا
- في عملية تفكيري؟ - دعني أنهي، وبعد ذلك يمكنك ذلك.
- حسنًا. - قيامك بذلك يجعلني أشعر
كأنني طفل صغير، ولست صغيرًا...
- أنا رجل ناضج. - مممم.
هل يمكنني أن أشرح عملية تفكيري وراء ذلك؟
بالتأكيد. من فضلك.
- إذن كان لدينا يوم احتفالي بالأمس.
لقد كنا في الدور النهائي.
وفي تلك اللحظة شعرت بأن الأمر على ما يرام.
أردتُ أن أعانقك. وقلتُ:
أنا شخصياً أحب عندما يمسك بي رجل.
وهو مثل، تعال هنا، كما تعلم.
وأنا مضطر إلى سحب ذراعيك فوقي.
أنا مضطر إلى القيام بذلك... وهو مثل
أفعل ذلك تقريبًا كل ليلة.
كما تعلم، لم أكن أحاول أن أفعل أي شيء.
لكني أردتُك أن تلمسني. عندما لا تريد فعل ذلك،
إنه يمنحني شعورًا بالرفض، وهو أمر مؤلم.
- أنت تتفاعل بطريقة معينة كما فعلت الليلة الماضية
لا يجعلني أرغب في فعل ذلك.
إذا لم تتحدث معي أمي بهذه الطريقة،
لن أسمح لأي شخص أتحدث معه
تحدث معي بهذه الطريقة.
ما الذي يجعلك تعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك لرجل بالغ؟
- مثل... - أنا لا أقول كان صحيحا،
- ولكن لا يزال. - حسنًا، ولكن...
- لقد فعلنا كلينا أشياء خاطئة.
إن تجاهلي ليس هو الحل أيضًا.
- أنا لا... أنا لا أتخذ موقفًا دفاعيًا.
- أنت لست حتى... - [تنهدات]
تمام.
انظر، وهذا هو السبب الذي يجعلني أختار معاركي،
بسبب ردود الفعل مثل هذه.
لأن نفس المشكلة تتكرر،
انا لا... انا لا اقدر ذلك.
لم أتفاعل ولو مرة واحدة مثلما تفعل أنت.
- أنا فقط أتنهد الآن، لأن الأمر أشبه بأنني...
- ولكن اليد على... اليد على...
لأني أستمع.
تمام.
انظر، أنا لا أقدر ذلك
بعض ردود الفعل التي تقدمها،
لأن الأمر يبدو وكأنني لا أهتم.
لقد أعطيتك الطمأنينة
من رغبتي في القيام بذلك في العالم الخارجي،
لكنني لا أحصل عليه منك، مما يجعلني أشعر أنني أعرفه.
أنا أعلم ما الذي تتجه إليه.
كما قلت، أخبرني بما تريد أن تفعله،
ويمكننا أن نفعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
- المضي قدما في العالم الخارجي،
لم يعد هناك وقت هنا لمعرفة هذا الأمر.
- هاه.
- نحن لسنا حصريين. - صحيح.
- مازلنا نتعرف على بعضنا البعض.
والكثير من الأشياء التي نحتاجها هي
- الجوانب المادية. - نعم.
- لست متأكدًا من كيفية قدرتنا على العمل على ذلك
إذا كانت المسافة طويلة.
لأنني أحبك، و
مثلًا، أريد أن أستمر في استكشافك والتعرف عليك.
ولكن في نفس الوقت، أنا خائف من ذلك
سأفعل ذلك، وبعد ذلك سأشعر بخيبة الأمل.
- حسنًا، إذن هذا يبدو وكأنك لست واثقًا حقًا
في تواصلنا... نواصل التقدم. مثل...
- لأنني كررت نفسي. - ولكنني فعلت ذلك أيضًا،
وأنا لا أزال على استعداد للقيام بذلك.
لكن يبدو أنك خائف من أن تخبرني بما يدور في رأسك.
أنا أعلم إلى أين أنت تتجه،
وإذا كان الأمر كذلك، فقط أخبرني.
♪♪
أوه، لدينا الترفيه.
- ♪ نهر القمر، أوسع من ميل ♪
♪ سأتجاوزك بأناقة يومًا ما ♪
♪ يا صانع الأحلام، يا كاسر القلوب ♪
♪ أينما تذهب، أنا ذاهب في طريقك ♪
- ♪ اثنان من المتجولين في طريقهم لرؤية العالم ♪
♪ هناك الكثير من العالم الذي يمكن رؤيته ♪
♪♪
♪ نهر القمر وأنا ♪
- عليك فقط أن تتخذ قرارك.
أنا أعرف.
♪♪
- ♪ يا صانع الأحلام، يا كاسر القلوب ♪
♪ أينما تذهب، أنا ذاهب في طريقك ♪
- أعتقد أننا يجب أن نكون مجرد أصدقاء.
حسنًا. رائع. لا ضغينة.
أنا... يا إلهي، كنت أعرف ذلك بالفعل. أستطيع أن أقول ذلك.
لقد كنت أنتظر منك أن تقول ذلك.
♪♪
إذا كنا أصدقاء،
من الواضح أن لدينا نفس الأصدقاء هنا.
هل تستطيع قضاء الوقت مع الآخرين دون أن تشعر بالغرابة؟
مثل، هل يمكننا أن نكون مضحكين ورائعين؟
وكل شيء وكأنه طبيعي؟
- حسنًا، سأكون صريحًا معك منذ البداية. لا.
ولكن هل سيكون لدي أي كراهية تجاهك؟
لا، ليس... على الإطلاق.
ولكنني لا أريد أن أحبك بعد الآن.
لذا إذا كان هذا يعني أنني بحاجة إلى عزل نفسي قليلاً،
سأفعل ذلك.
♪♪
تمام.
♪ نحن نسعى إلى نفس الشيء ♪
♪نهاية قوس قزح♪
♪ في انتظار المنعطف، صديقي التوت البري ♪
♪ نهر القمر وأنا ♪
[ يشم، يبكي ]
♪♪
هل أنت مستعد؟
دعنا نذهب.
♪♪
- لماذا تبكي؟ - هاه؟
لماذا تبكي؟
♪♪
- هل تريد أن تحملني أم تريدني أن أمشي؟
- لماذا تبكي؟ - لأن هذا صعب.
- ولكنك تتخذ القرار. - أنا أعلم.
♪♪
هل تريدني أن أمشي في الماء؟
- ♪ هناك الكثير من العالم الذي يمكن رؤيته ♪
♪ نحن نسعى إلى نفس الشيء ♪
♪نهاية قوس قزح♪
♪ في انتظار المنعطف، صديقي التوت البري ♪
♪ نهر القمر وأنا ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أمايا وبرايان هما الموعد النهائي،
ونحن لا نعلم إذا كان سيكون الأفضل،
ولكن طالما أن الأمر لا ينتهي ببكاء أمايا
المشي وحيدًا عبر بركة مضاءة بالشموع،
بالتأكيد لن يكون الأسوأ.
أنا متحمس جدًا لك.
نعم، أنا متحمس، يا أخي.
أنا أعلم. عليك أن تكون كذلك يا أخي.
أعتقد أنه سيكون مثل مؤخرة لطيفة،
عشاء رومانسي سخيف.
- نعم، أعتقد ذلك أيضًا. - سوف تستمتع كثيرًا.
مهما كان الأمر، فأنا أخبرك.
[ رنين الهاتف المحمول ]
- واو. - واو!
- يا إلهي. - لقد حصلت على رسالة نصية!
- أوه، اللعنة. - أوه، اللعنة.
[الجميع يهتفون]
♪♪
- هذه مجرد ليلة أنا وبريان، حسنًا؟
هناك القمر مكتمل بالخارج.
ستبدو فتاتك مثيرة
وارتداء بعض الملابس الداخلية المثيرة له.
إذن، أريد قبلات. أريد شمبانيا.
أريد محادثات رائعة. أريد المزيد من القبلات.
ولا أستطيع الانتظار حتى أشم رائحة رجلي وأتأكد من ذلك
أنه يبدو جيدا.
بريان سيذهب في موعد.
- نعم! سأذهب في موعد غرامي.
[ كل الصراخ ]
أنا أتطلع للخروج إلى الفيلا معها.
نحن نقترب من النهاية
وأعتقد أننا نريد أن نعرف كيف نخطط للمضي قدمًا،
فقط لأنه
لن نبقى في "جزيرة الحب" إلى الأبد.
ونعم، علينا فقط أن نفهم تلك الأشياء الصغيرة
واستمر في إجراء تلك المحادثات العميقة
والاستمتاع فقط مع بعضنا البعض.
أنا أحب التمر.
- سيكون هذا بالتأكيد تاريخًا لا ينسى.
- هل أنت متحمس لموعدك يا ​​رجل؟
أنا متحمس جدًا.
بعد أن سمعت ما فعلتموه أيها الأولاد؟
الجحيم، نعم.
- ♪ لا لا لا لا لا لا لا ♪
♪ لا-لا-لا-لا ♪
ضخني، نعم!
- ♪ لا-لا-لا-لا ♪
- هل هو مستعد لي؟ من الأفضل أن يكون كذلك.
أنا متألقة. جسدي مزيت.
ملمع الشفاه الخاص بي يبرز.
قلبي لا يمتلئ إلا بالحب.
أشعر وكأنني سندريلا الدومينيكان الأكثر مثالية
أن هناك.
استمتعوا جميعا!
استمتعوا يا شباب. أنجبوا أطفالًا!
سأفعل! [ يضحك ]
- أتريد أن تقترب؟ إذًا، أنت لست باردًا.
[ يضحك ]
لا. [يضحك] أنا فقط أمزح.
- أوه، حسنًا. - أنا أمزح. [يضحك]
- يا جماعة. - أوه، انظروا من هنا. نعم!
- مرحبًا. - واو.
مرحبًا بعودتك.
-يو!- أوه، اللعنة.
- مرحبًا. - اذهب للتحقق.
مرحباً يا صغيرتي.
مهلا يا رجل.
- يا إلهي، لنتحدث. هيا.
- أريد أن أخبركم بشيء ما.
- من فضلك. - حسنًا.
- يا إلهي يا هدى، لا تخيفيني.
حسنًا. اجلس. اجلس، اجلس.
أوه، أنت تبدو في غاية السعادة.
تبدو سعيدًا جدًا.
- لا... لا تحاول أن تبتسم كثيرًا.
- هذه الأسنان سوف تعمينا.
- كيف كان؟ - كان جميلا.
لقد كان الأمر أشبه بعشاء صغير على ضوء الشموع.
كنا جالسين على الماء.
و...
- هل كنت تبكي؟ - نعم.
- عندك؟ يا حبيبتي.
دعني أصل إلى ذلك.
لم أستطع الجلوس هناك والتصرف وكأن كل شيء على ما يرام.
كان هناك الكثير من الأشياء التي كانت تزعجني بشأن كريس
واتصالنا.
لقد طرحت، كما تعلمون، الجانب المادي للأمور.
ودائما ما أضطر إلى الإمساك به
- وأيقظه وأمسكه. - نعم.
- كأنه هو لا يبادر، وأنا أبادر.
- تريدين رجلاً مهووساً بكِ.
- نعم. أحب هذا الشيء. - نعم.
- وكأنك لا تفعل ذلك.
أنا أفهم الإحباط،
وأنا آسف فقط لأنك تعلم،
إنه لا يتقبل مشاعرك بهذه الطريقة.
في البداية كنت مثل، حسنًا،
حسنًا، كما تعلم، أنا على استعداد لإنجاز هذا العمل.
وبعد ذلك جلست وتذكرت أن هذا هو النمط.
لن يتغير .
وانتهيت معه.
- ماذا؟ - نعم.
- بصراحة يا أخي، مثلًا، ذهبت إلى هناك محاولًا، مثلًا،
فقط حل بعض المشاكل التي واجهتنا
وكيف نمضي قدما؟
لقد قالت، "أعتقد أننا يجب أن نكون مجرد أصدقاء".
أنا مثل، "حسنًا، رائع."
الأمر سهلٌ للغاية. ولا ضغينة هنا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
كما تعلم، لقد رأيت كل العلامات الحمراء
أحتاج إلى أن أرى حتى أكون مثل، "حسنًا،
أنا لست واثقًا تمامًا من كونك شخصًا ما
أنني أرغب في الزواج في المستقبل.
"لذا، سأبحث عن المرأة المناسبة لي."
- نعم نعم.
- لم يكن التاريخ قريبًا من الطريقة التي أردتها،
لأنك، كما تعلم، بالأمس،
عندما كانت العائلات هنا، كان الأمر كذلك،
"أوه، لدينا اتصال قوي.
"أوه، أنا أشعر بالثقة بشأن هذا الأمر."
ثم اليوم، القصة مختلفة.
لذلك، أنا مرتبك.
ولم أعد أهتم بعد الآن.
- أنا أدافع عن ما أؤمن به.
وأعتقد أنني تعاملت مع هذا الأمر بشكل رائع حقًا.
- وديًا. - فخور بك جدًا.
لم اصرخ.
- أوه، أنا فخور بك. - حرفيا.
-أنك... لا.
مثل، حقًا، مثل، أنت تتعامل مع مشاعرك
حسنا حقا الآن.
لقد أظهر لي ما أريد.
أعتقد أنني أغادر هذا المكان بعقل صافٍ.
وأعتقد أنني أغادر هذا المكان وأنا في حالة أفضل.
لم تكن هذه هدى
التي كانت موجودة منذ بضعة أسابيع، هل تعلم؟
- نعم. - لذا، أنا فخور بك جدًا.
- إنه ليس شيئًا يمكننا إصلاحه بعد الآن.
ومع العلم أن هذا هو مسافة طويلة
وليس لدينا أساس قوي،
ولست واثقًا من نجاح الأمر.
لا أرى سببا لاستمرار ذلك
على العالم الخارجي.
- ستكون بخير يا صديقي. أنت ذكي جدًا.
شكرا لك أخي.
الطريقة التي تتحدث بها،
الطريقة التي تفكر بها في الأشياء، والطريقة التي تدير بها كل شيء،
سوف تكون بخير، ولا داعي لطرح أي أسئلة.
مرحبا يا فتيات.
- مرحباً. - مرحباً.
- مرحباً يا شباب. - مرحباً يا إيريس.
- إلى أين أنتم ذاهبون؟ - نحن ذاهبون إلى غرفة النوم.
♪♪
- ♪ انظر، أفضل، أفضل أن أصبح أعمى، يا فتاة ♪
♪ من أن أراك تبتعد عني يا صغيرتي ♪
♪ وو-أوه-أوه-أوه ♪
- [ صرخات ] - انظر إلى هذا.
- "أمايا وبريان." - [ صرخات ]
- ♪ واو-أوه-أوه-أوه ♪
- كان لدى فريق التاريخ بعض الأفكار الرائعة ...
جزيرة خاصة، والغطس في المحيط الهادئ،
عشاء رومانسي على ضوء الشموع.
وبعد ذلك نفدت أفكارهم.
لذا، قمت بسرقة غرفة المعيشة الخاصة بجدتي ووضعتها في حديقة الكلاب.
- ♪ لا أريد أن أشاهدك تتركني ♪
♪♪
شكرا لك حبيبتي.
حصلت عليك.
- السبب الذي جعلني أقوم بهذه التسريحة هو
لأنني أشعر وكأنني سندريلا.
[ كلاهما يضحك ]
أنا أحبه.
- أشعر وكأنني سندريلا الدومينيكان عندما أكون معك.
وأخيرا وجدت حذائي الزجاجي المثالي.
♪أحلم بمستقبلنا♪
- حسنًا، أنا مستعد لرؤية ما يحتويه هذا الكتاب.
دعونا نكتشف ذلك.
♪ أنت مثل الجندي ♪
- [ يلهث ] - نعم!
لقد كان هذا طفلي.
- حبيبتي، هل هذا أنت تعضين قدميك؟
- نعم. - يا إلهي. أحب هذا.
- انظروا كم كنت سمينة. أجل!
[ كلاهما يضحك ]
- كان والداي يحتفلان بعيد الميلاد بشكل مجنون.
- لعيد الميلاد! - لأنه كان فقط نحن الأربعة.
لذا، كان الأمر مثل...
- كان لديك بيجامة خاصة بك متطابقة.
- أجل. هذا كل عام. أمي تُحب هذا التقليد.
في سن 28، مازلت أرتدي البيجامة التي تريدها،
لكننا نحتفل باليوم الرابع والعشرين، حقًا.
- مثل أن أمي كانت تطبخ بيرنيل. - نفس الشيء!
مثل الكعك.
- يا إلهي، والدي مهووس بالباستيل.
ولكن هل يوجد كاتشب؟
- والدي يأكله مع الكاتشب. - كاتشب!
- نعم، والدي يأكله مع الكاتشب.
إن وجهة نظري للعطلات هي أن كل شخص لديه حياة مزدحمة.
كل شخص لديه أشياء خاصة به.
لكن في هذا اليوم نحن نجتمع معًا.
نعم.
- نحن نتوقف، ونضع الهواتف بعيدًا،
وسوف نستمتع بصحبة بعضنا البعض ونتحدث.
- أنا لا ألعب بشأن إجازتي.
لا أعمل في أيّ عطلة. أتصل الآن.
انا آسف يا رجل.
نحن على نفس المنوال. مثل العطلات،
نحن نتأكد من أن هذا هو اليوم.
يا إلهي!
- انظر إلى تلك العيون. - نعم.
- هذه هي الصورة الأولى التي التقطتها أمي لي.
كأنها كانت صغيرة جدًا عندما أنجبتني.
لقد كانت تبلغ من العمر 19 عامًا، لذا فقد قدمت الكثير من التضحيات من أجلي.
- هذا أنت حتى يومنا هذا، - أفترض.
- هذا هو الوقت الذي بدأ فيه سمرتي في الظهور.
نعم.
- كانت والدتي دائمًا تقوم بتسريحات شعر ممتعة ورائعة لي.
نعم، أستطيع أن أرى ذلك.
يا إلهي! يا إلهي!
يا إلهي.
♪ أنا لست وحدي ♪
♪ لأنك هنا بجانبي ♪
- هذا والدي. - نعم.
- هؤلاء هم أخوتي الصغيرين.
هذه واحدة من صوري المفضلة على الإطلاق.
كان أبي وأمي بمثابة العالم بالنسبة لي.
أنت تفهم؟
لا، لا بأس بذلك.
- أنا أعلم في قلبي أنه، مثل،
وخاصة مع نوع الرجل الذي أنت عليه،
أنه سيكون فخوراً
أن لدي هذا الاتصال معك، هل تعلم؟
نعم.
- مثلك، أنت رجل ذو رأس قوي على كتفيك.
أنت تهتم كثيرًا بالعائلة.
أنت تتحدث دائمًا عن عائلتك طوال الوقت أيضًا.
- وأنا أعلم... لم أقابله بعد،
ولكنني أعلم مدى فخره بك.
هذه دموع الفرح.
أوه يا حبيبتي، كنت أعلم أنني يجب أن أرتدي ماسكارا مقاومة للماء.
هذا هو...
- لا، أنتِ بخير. شكلكِ جميل. أنتِ بخير.
لا يزال بخير.
♪ولكنني لست وحدي ♪
- [ صرخات ] - واو.
♪ أينما أذهب، أعرف ♪
- نحن نشكل ثنائيًا رائعًا. - نعم.
- هذا أمر مجنون كيف بدأنا.
معظم لحظاتي المفضلة كانت معك.
- نعم، أفضل لحظاتي كانت معك بالتأكيد.
- معك لا أبكي من الحزن أبدًا.
في كل مرة أشعر برغبة شديدة في التعاطف معك،
إنه دائمًا مثل دموع السعادة،
تمامًا كما لو أنني سعيد جدًا بالذهاب إلى السرير.
يسعدني أن أستيقظ لك.
سأكون صادقا معك تماما.
سأصفف شعري قبل الذهاب إلى السرير.
[ كلاهما يضحك ]
- ولكنني أتذكر... هل تعلم ما هو المضحك؟
بما أنك تخبر عن نفسك، فسأخبر عن نفسي أيضًا.
ماذا؟
- أتذكر يوم هذه الصورة.
لقد قالوا، "أوه نعم، التقاط الصور مع أمايا."
قلت، "أوه، حسنًا."
وقلت، "لا بد لي من رش الكولونيا".
لقد قلت، "أنا على وشك أن أكون بجانبها مباشرة."
أنا مثل، "لا، أنا بحاجة إلى أن أشم رائحة طيبة."
- ♪ أينما ذهبت، أعلم أنك لست بعيدًا عن متناول يدي ♪
فتاتك سعيدة.
نعم.دائما.
حسنًا، أنت تجعلني أكثر سعادة.
يا حبيبتي، أنت لا تفهمين كم كان يعني ذلك في تلك اللحظة،
مثل وقوفك بجانبي أثناء الوقفة الاحتجاجية.
كما تعلم، إذا كان ضوءي ساطعًا جدًا بالنسبة لشخص ما،
ارتدي نظارات شمسية أو شيء من هذا القبيل.
- ارتدِ نظاراتك الشمسية! - هذه ليست مشكلة خاصة بي.
ارتدِ نظارتك الشمسية يا صغيري. انظر بعيدًا.
ولكن معك
لقد نظرت مباشرة إلى الشمس، هل تعلم؟
في كل مرة أتحدث إليك،
طاقتي عالية. سأخرج مبتسمًا.
هذا ما أريده في حياتي.
أنت تفعل ذلك من أجلي.
-لماذا تجعلني أبتسم كثيرا؟
[ كلاهما يضحك ]
- أوه، الضحكة بدأت تخرج.
الضحك قادم.
♪♪
- "ذكرياتك الأخيرة." أنا متحمس!
♪ أريد أن أعيش ذلك الصيف مرة أخرى ♪
♪أريد أن أكون...♪
آه!
أوه.
- حبيبتي... - انظري إلى ذلك.
نحن نبدو لطيفين للغاية.
- ♪ الحفاظ عليه مغلقًا ومحروسًا ♪
♪ لقد تم بناء الجدران لفترة من الوقت الآن ♪
- أردت فقط التحدث معك و، آه...
فقط أريد أن أعلمك كم أهتم بك
وكم تعني لي هنا.
وأنا أحب طاقتك. أحب عندما تحصل على زومي.
زوميز بلدي!
[ كلاهما يضحك ]
- فقط جعل يوم الجميع أفضل.
بخير تماما.
ولكن، اه...
- ♪ روحي لك، لك، لك ♪
- كنت أريد بالتأكيد أن أغادر هنا،
أخبرك أنني أريد أن أجعل الأشياء حصرية معنا
وإعطائنا الأولوية.
- ♪ لن أركض ♪ - آه!
- أريد أن أستمر في اتخاذ الخطوات الصحيحة معك
ومهاجمة العالم الخارجي معك.
- نعم؟ - نعم!
♪ أنا أستسلم، أنا أستسلم ♪
♪ روحي لك، لك، لك ♪
- يا إلهي! [يضحك]
نعم.
شكرا لنا، أمايا وبريان!
- لتتبيل المعكرونة. - معكرونة الترافل...
معكرونة الكمأة والنبيذ.
- نعم. - آه!
♪♪
- ♪ لم أكن هادئًا أو متماسكًا أبدًا ♪
♪ لم يناديني أحد أبدًا باللطيف ♪
- شكرا لك على السماح لي أن أكون أنا.
دائماً.
- وأنا أحب الاتصال الذي لدينا.
♪ لقد التقيت بك في أسوأ وقت ♪
♪ وقعت في الحب على نزوة ♪
♪ الآن نحن ندور ♪
أميري الساحر.
♪ لذا، أقترح ♪
♪ لقد تأخر الأمر كثيرًا ♪
♪ الجانب المشرق هو أنني سأكون هناك معك ♪
♪♪
♪ معك ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إنها أخبار جيدة في كل مكان.
أمايا وبرايان حصريان،
و جدتي تستعيد مصباحها.
هذه الأريكة مليئة بخنافس الروث،
ولكن كان لها مغامرة عظيمة.
أنا بارد. تعال هنا.
[الجميع يهتفون]
ماذا حدث يا حبيبتي؟!
- تعالي هنا يا أمي المثيرة! - "بي-رايان"!
- هل تريدون مقابلتنا عند حفرة النار؟
- نعم. - هيا. لنذهب.
[ يضحك ]
أشعر أنني من أكثر الأشخاص حظًا في العالم
لقد التقيت بريان.
إنه يجعلني أشعر أن القصص الخيالية حقيقية،
لأن فتاتك حصلت على نهايتها السعيدة.
- أخبرنا بكل شيء. - كان رومانسيًا جدًا.
أعيش حقا مثل لحظة من القصص الخيالية.
لقد كان لدينا في الأساس موعد في وسط الغابة.
- وكتاب واحد فقط يقول "أمايا وبريان".
- نفتح الكتاب، وفيه صور الأطفال.
في الأساس يؤدي إلى، مثل،
سنوات المراهقة، مثل المدرسة الثانوية، والجامعة.
- أوووه! - نعم.
بدأت بالبكاء بشدة.
- وبعد ذلك، مثل النهاية كانت، مثل،
صور لنا جميعا هنا.
توقف. هذا لطيف جدًا.
- نعم، كان جميلاً جداً.
أنا سعيد جدًا من أجلكم. صوتها جميل جدًا.
- شكرا لكم يا شباب. - هذا يبدو جميلا.
- وجعلناها حصرية رسميًا.
[الجميع يهتفون]
ياي!
أعطني عناق.
إنه أمر مجنون للغاية.
- لقد طرح أحدهم السؤال الليلة.
- [ يضحك ] نعم.
أردت فقط التخلص من تلك المنطقة الرمادية
بمجرد أن نخرج من هنا ونقول، "ماذا نفعل؟"
لقد أردت بالتأكيد أن أخبرها وأطمئنها
أريد أن أستمر في العمل معنا
وإعطاء الأولوية لأنفسنا واتخاذ خطوات للأمام.
لكن كان هناك موعدٌ آخر الليلة. كيف كان موعدكما؟
- أنا وكريس... لم نعد معًا.
لقد واجهنا الكثير من الصعوبات خلال فترة زواجنا،
لكن أعتقد أنني كان عليّ اتخاذ قرار،
لأنه أراد الاستمرار خارج هذا،
وشعرت أنه من الأفضل لنا أن نكون أصدقاء.
- أعني، ما هو الأهم بالنسبة لنا
هل كلاكما سعيد؟
- شكرا لكم. - أحبكما الاثنين.
- أُقدّر ذلك. أحبك أيضًا.
أنا فخور بهدى
فقط لأن هذه الرحلة بأكملها كانت صعبة بالنسبة لها.
أتمنى لو أنها لم تقطع علاقتها مع كريس،
لكن في هذه المرحلة الآن، سأقوم بدعمها فقط
لأنها بالتأكيد ستحتاج إليه.
- أنا أحب كل واحد منكم.
- الأربعة النهائيون. أُقدّركم جميعًا، وأحبكم جميعًا.
- لننهي هذا بقوة. "النهاية" في 3.
"النهاية" عليّ. [ضحك]
"الخاتمة" علي، "الخاتمة" في 3.
النهاية!
احبكم يا شباب.
- ♪ أنا، لقد استيقظت للتو من حلم ♪
للمرة الأخيرة على الإطلاق،
يستعد سكان الجزيرة للنوم.
وللمرة الأخيرة هذا الموسم،
أريد أن أكتب نكتة عن سكان الجزيرة وهم يستعدون للنوم.
إنها الحلقة 36. أنا أفقد عقلي.
- هل كنت تعتقد أنك ستصل إلى هنا؟ - لا.
لم أكن أعتقد حتى أنني سأصل إلى اليوم الأول.
- [ يضحك ] - النهائي غدا؟
إنه أمر مجنون فعلا.
♪ لا أحد يعد بالغد ♪
- أستطيع أن أعيش في هذه الفقاعة إلى الأبد.
- أريد ذلك حرفيًا. - نعم.
♪♪
- ♪ إذا كان العالم سينتهي، أريد أن أكون بجانبك ♪
- الأخير. هذا سخيف جدًا...
النهاية.
♪ إذا انتهى الحفل
وانتهى وقتنا على الأرض ♪
هذا أمر مرير وحلو في نفس الوقت، يا أخي.
♪ أريد أن أحتضنك ♪
عذرا، بيبي.
- يا شباب، لا أستطيع أن أصدق أن هذه هي ليلتنا الأخيرة هنا.
سأفتقد الذهاب إلى النوم معكم يا رفاق،
كل واحد منكم.
- سأفتقد هذا حقًا.
- أشعر وكأنني سأفتقد شخير الجميع.
أنا لا أشخر.
- وخاصة أنتم الاثنين. - أنا لا أشخر.
- أنا أغني. - يا أخي، لقد شخرت في إحدى الليالي.
أنا أغني أثناء نومي.
- ♪ لو أن الحفلة انتهت وانتهى وقتنا على الأرض ♪
كريس، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى روابط الروح.
يا إلهي.
-انتظر، ولكن ماذا حدث، على الرغم من ذلك؟
مثل، لماذا هو مثل...
ربما لأنني أنهيت الأمور.
انا لا اهتم حقا.
لا أشعر بالحزن أو أي شيء.
بكل صراحة،
أعتقد أنه يبالغ فقط في الدراما الآن،
لأننا لم ننتهي بعلاقة سيئة.
♪ بجانبك مباشرة ♪
- تصبحون على خير أيها سكان الجزيرة. - تصبحون على خير!
♪♪
♪ إذا كان العالم سينتهي
أريد أن أكون بجانبك ♪
♪ إذا كان العالم سينتهي،
للمرة الأخيرة على الإطلاق،
سكان الجزيرة يستيقظون في الفيلا.
وللمرة الأخيرة هذا الموسم، عليّ أن أكتب نكتة
عن سكان الجزيرة الذين يستيقظون في الفيلا.
إنها الحلقة 36. أنا أفقد عقلي.
♪ أريد التحدث ♪
♪أنا لا أريد القتال ♪
استيقظوا جميعاً، إنه صباحنا الأخير هنا.
- أعلم. - صباحنا الأخير معًا.
رسمياً.
- لا أستطيع أن أصدق أنني أقول هذه الكلمات.
- ♪ لقد كنت أنتظرك ♪ ♪ لقد كنت أنتظرك ♪
♪ لذا أخبرني يا عزيزتي، أخبرني ماذا أفعل ♪
- يا شباب، استيقظوا حتى نتمكن من القيام بذلك.
- آه! [يضحك]
كيف تعتقد أن اليوم سيكون بالنسبة لك؟
- أعتقد أن اليوم سيكون سلميًا.
لقد تحررت من قيود الرجل.
وسوف احتضنكم جميعا
وكم أحبكم يا رفاق.
الأربعة النهائية! نعم!
- ♪ لقد كنت أنتظرك ♪ ♪ لقد كنت أنتظرك ♪
♪ لذا أخبرني يا عزيزتي، أخبرني ماذا أفعل ♪
[الجميع يهتفون] ♪ في انتظارك ♪
كنت سأسأل يا أخي،
هل تعتقد أن هذا الأمر قابل للإصلاح اليوم أم لا؟
- ماذا؟ - أنت وهدى؟
- لا، هذا الطعام مقلي.
- لا أستطيع الانتظار حتى أنظر إلى جميع ذكرياتنا.
- نعم نعم!
♪ الوقوع في الحب مرة أخرى ♪
♪ لقد كنت أنتظر، أنتظر ♪
♪ أنا أنتظر، أنتظر ♪
- اللعنة. صباح آخر مرة كنت أعدّ الفطور.
- كم الساعة؟! - وقت اللعبة!
♪ لقد كنت في انتظارك ♪
♪ واو، أوه، أوه ♪
- كيف نشعر بأننا حصريون؟
♪ حصري، حصري، حصري ♪
أنا أشعر أنني بحالة جيدة، يا رجل.
أنت تعرف أنني سعيد عندما أطبخ...
- أقوم بتحضير وجبة الإفطار بالفعل. - يا إلهي.
في الواقع، الآن بعد أن قلت ذلك،
لم أرى هذا الرجل في المطبخ ولو مرة واحدة.
ولا مرة واحدة.
♪ لقد كنت في انتظارك ♪
- لم أجد شخصي الرسمي أبدًا،
لكن بطريقة ما، ما زلت هنا. إنه لأمر جنوني.
- ستفعل ذلك، على أية حال. أنا أؤمن بذلك. - أنا أعلم.
بالتأكيد.
انا احبكم يا شباب.
أحبك.
- [ رنين الهاتف المحمول ] - أوه!
ماذا بحق الجحيم؟
- لقد تلقيت رسالة نصية. - [ يلهث ]
- [الجميع يهتفون] - نعم يا فتيات!
- يا، أحتاج هذا. أحتاج هذا قبل النهاية مباشرةً.
[ يستمر الهتاف ]
- لقد حصلنا على رسالة نصية! - لقد حصلنا على رسالة نصية!
يا للقرف!
- نحن نستمتع ببعض أيام الراحة والاسترخاء في المنتجع الصحي!
ياي!
- نحن على وشك أن نشم رائحة طيبة حقًا.
لماذا لا نستطيع الحصول على يوم سبا؟
- أنا متحمس لأنه يوجد دائمًا فتيان حولي،
لذا فمن الجميل أن نتمكن من القيام بشيء ما
لأنفسنا بدون أولاد.
- هذا هو بعض الراحة والاسترخاء التي تشتد الحاجة إليها.
نعم، حسنًا، أولًا وقبل كل شيء،
أنا هنا أفكر أن R&R تعني رولز رويس.
ماذا؟ ما هو R&R؟
- الراحة والاسترخاء. - أوه!
لهذا السبب أحتاجك في حياتي.
أشعر أنه كلما ظهرت عليّ عيوب،
إنه يساعدني كثيرًا.
سأضطر إلى أخذ بعض منها
أشياء CeraVe في المنزل، رغم ذلك.
أمتعتي على وشك أن تصبح محملة أكثر من اللازم.
♪♪
- سأفعل بعض الأشياء المجنونة في يوم سبا.
بعض الأشياء المجنونة.
- مثل ماذا؟ - [ يضحك ]
♪ أوه، يا إلهي، حان وقت اللعب ♪
♪ الفتيات يذهبن إلى يوم سبا ♪
- استمتعوا يا بنات. استمتعوا بوقتكم.
- مع السلامة! - استمتع.
- ♪ أوه، يا إلهي، حان وقت اللعب ♪
♪ الفتيات يذهبن إلى يوم سبا ♪
- ♪ أشعلها، أشعلها، أشعلها ♪
- لقد حان الوقت ليوم سبا CeraVe الخاص بنا.
لقد كان علينا الانتظار حتى الحلقة النهائية
لأن جروبون يغطي فقط أربعة أشخاص.
♪ أشعلها، أشعلها ♪
♪ دعونا نأخذ السيطرة، نعم ♪
♪ أشعلها، أشعلها، أشعلها ♪
[ يضحك ]
- لقد كان هذا ضروريًا للغاية بعد مغامراتنا المجنونة.
لقد شعرنا وكأننا على قمة العالم.
أنا أحب هذا كله بالنسبة لنا حرفيًا.
بجدية. كأننا أخوات. كلنا مع بعضنا طول العمر.
- أعلم. - موافق.
- ♪ أشعلها، أشعلها، أشعلها ♪
- هتافات للحياة الحقيقية!
- نوادي التعري، هنا نأتي! - هنا نذهب!
- ♪ أشعلها، أشعلها، أشعلها ♪
♪ دعونا نأخذ السيطرة، نعم ♪
- ماذا يدور في ذهنك يا صديقتي؟
أعتقد أنني أريد ذلك
كما تعلم، أخبره كم أنا ممتنة وشاكرة،
لأنني كنت أملك مثلًا
لقد كانت رحلة صعبة للغاية للوصول إلى هنا.
- لقد فعلت. - لكن كان بيبي بجانبي.
وأعتقد أن وجود شخص ما
من يعتقد أنني شخص جيد حقًا؟
قبل أن يصبحوا مهتمين بي عاطفياً
إنه خاص حقا.
بالنسبة لي، هذا ما أردته من هنا.
- ماذا عنك؟ - أنا سعيد من أجلك.
- شكرا لك. - أنا كذلك بالفعل.
أعلم أنني ربما لم أجد علاقة رومانسية،
لكنني وجدت صداقاتي ووجدت دروسًا.
لن أغير هذه التجربة بأي شيء في العالم.
أعتقد أنه جعلني شخصًا أفضل حقًا.
- أنا موافق. - مممم.
♪ ماذا تنتظر؟ ♪
♪ عليك أن تشعر بذلك ♪
- شكرا حبيبتي. - شكرا.
إلى الأخت.
- يا رجل، يا لها من رحلة. - يا لها من رحلة.
- كيف تشعر الليلة؟ - أنا متوترة.
ولكنني مستعد تمامًا لإظهار نيك حقًا
كم أقدّره وكيف أشعر به حقًا.
إنه يتحدث عني دائمًا بشكل جيد.
لا أعتقد أنني حصلت على ذلك من قبل.
- أنا أحب حقيقة أنه عندما تكون حوله،
لا يتوجب عليك إبقاء جدرانك مرتفعة.
أنا متحمس لرؤية ما سيقوله بريان.
معه، أشعر حقًا وكأننا في قصة خيالية.
- أنا أحب كيف يسمح لك بأن تكون أنت
وأنا أحب كيف أنكم تتناغمون مع بعضكم البعض.
لا أستطيع الانتظار لرؤية ما سيحدث في العالم الحقيقي
في انتظاركم يا رفاق.
- أجل. كما تعلم، نحن امرأتان قويتان وواثقتان،
وأخيرًا وجدنا رجالًا يعرفون كيف يقدرون ذلك
وانظر إلى ذلك فينا.
- كما قلت، إذا لم أكن من النوع الذي يعجبك، فلا تشربه.
لا تشربه
- أنا أحبك كثيرًا. - أنا أحبك.
شكرًا.
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد حان الوقت لإعلان الحب.
وأود أن أغتنم هذه الفرصة
للاعتذار رسميًا لجدتي، أولاً في غرفة معيشتها،
والآن سرق نيك ستائرها لصنع سترة البدلة.
أوه، يا إلهي.
- هذا نظيف، مع ذلك. يا إلهي. - هذه نار، نار.
- اللعنة. - حسنًا، "جزيرة الحب".
♪♪
إنه أمر جنوني. هذا مخيف جدًا.
- إنه أمر مخيف جدًا، ولكنني لست خائفًا.
- الليلة، أنا لست خائفة. - نعم، أنا سعيدة اليوم فقط.
يا شباب، دعونا نستمتع بها.
♪ أينما يؤدي طريقنا إلى ♪
♪ أنت تعلم أنني سأكون واقفًا بجانبك ♪
♪ حتى نهاية الزمان، أعطيك كل ما أملك ♪
♪أعطيك كل ما أملك♪
كيف تشعرون يا رجل؟
أشعر أنني بحالة رائعة يا رجل. أنا متحمس.
أنا سعيد جدًا لأنني تمكنت من الاستمتاع بهذه التجربة بأكملها.
وأنا سعيد أن أكون هنا معكم يا رفاق، يا رجل.
- بالنسبة لي يا رجل، الأمر يتعلق أكثر بالرحلة،
ليس الوجهة.
وأشعر وكأننا كنا بالتأكيد
- خلال الرحلة معًا. - نعم.
- ونحن نحصل على القيام بذلك مع أربع سيدات جميلات.
- فلنُنهي بقوة. - أجل. لننطلق. الأربعة النهائيون.
الأربعة النهائية.
- نظرية الأوتار غير المرئية أصبحت حقيقة بالفعل.
- يا إلهي. مجرد النظر إلى الفاتورة بهذه الطريقة جنون.
صدقًا يا أخي، هذا جنون.
- أول من يجتمعون هم هدى وكريس.
- [تنهدات] - تفضل يا فتى.
♪♪
♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
رائع.
- مرحبًا. - حسنًا، هدى.
أنت جميلة.
- شكرا لك. - نعم!
تبدو مذهلة تماما.
- دعنا نفعل هذا. - دعنا نفعل ذلك.
- كيف حالك؟ - أنا بخير. كيف حالك؟
هذا لطيف جدًا! يا إلهي!
-فستانك جميل. -شكرا لك.
أوه، أنتم أيضًا...
حسناً! انظروا. أنتم تنظفون جيداً.
حسناً يا جماعة، لنبدأ العمل.
[كريس يتنهد]
♪♪
هل أنتم متحمسون لرؤية فتياتكم؟
- يبدو أنهم جيدون. - ♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
- ♪أعطيك حبي♪ - اذهب واحصل على فتاتك.
- ♪ أتمنى أن أعرف ما الذي تفكر فيه ♪
♪أقول إنني أحبك، فهذا لا يكفي أبدًا ♪
♪ لكنني أكشف خدعتك، أريد أن أمنحك حبي ♪
اللعنة.
♪♪
نعم، أمايا بابايا.
هل هذا أميري؟
أنت تبدو جيدا للغاية.
أوووه.
أنت تبدو وسيمًا جدًا.
♪♪
ظريف جدًا.
- اذهب! - دعنا نذهب، بيبي!
♪ أريد أن أعطيك حبي ♪
♪♪
♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
- أنت تبدو جميلة. - شكرا لك.
♪♪
أنظروا إليكم يا رفاق.
- أنت تبدو رائعًا. - نعم، أنت كذلك أيضًا.
شكرًا لك.
دعنا نذهب، نيكولاس.
نيكو! هوو!
- لا أستطيع الانتظار لرؤية وجهه عندما يراها.
♪ أريد أن أعطيك حبي ♪
♪♪
♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
- أنت تبدو جيدًا جدًا. - أنت تبدو رائعًا.
شكرا لك، أنا أقدر ذلك.
يا إلهي، أنا مهووس.
♪ أريد فقط أن أعطيك ♪
- أنت تبدو مذهلة. - شكرا لك، نيكي بو.
♪ أريد أن أعطيك حبي ♪
خلاب.
أحبك.
♪♪
-أود أن أرفع نخبًا لنا.
أعتقد أننا جئنا إلى هذه الجزيرة كسكان جزر.
ثم أصبحنا أصدقاء، والآن أصبحنا عائلة.
وأنتم جميعا في قلبي،
وأنا أعلم أننا جميعا في قلوب بعضنا البعض.
- آمين. - لذا فلنرفع كأسنا لأنفسنا،
- إلى ليلتنا الأخيرة. - الليلة الماضية.
- الأربعة النهائيون. لنجعلها مهمة.
- في صحتكم جميعًا. مع حبي. - في صحتكم!
شكرا يا شباب.
♪♪
♪ في عالمي كله ♪
♪ هذه هي الطريقة التي تجعلني أشعر بها ♪
♪ جيد جدًا، جيد جدًا، جيد جدًا، حقيقي جدًا ♪
♪ هذه هي الطريقة التي تجعلني بها ♪
♪♪
- حان وقت إعلان الحب.
وأنا أعددت مناديلتي.
طلبت أجنحة دجاج أثناء رقصهم البطيء.
أولاً، هناك أيريس وبيبي.
- نعم! - حسنًا!
إنه بيبيتو.
أووه، إنهم يبدوون لطيفين جدًا.
- ♪ أتذكرين عندما التقينا؟ تمامًا كالنار المشتعلة ♪
♪ أوه، لقد أضاءتني ♪
بيبي، إنه أمر مجنون جدًا
لقد دخلنا هنا كالقنبلتين،
مستعدة للتقبيل مع الناس
مرتدية ملابس داخلية جلدية صغيرة.
لقد دخلنا حقا إلى عرين الأسد
وحاولنا أن نسير الأمور هنا معًا.
لم أكن أعلم، أنت وأنا
سيكونون واقفين أمام بعضهم البعض الليلة.
بيبي، أنت الشخص الذي شعرت دائمًا أنني أستطيع التحدث معه.
لقد أصبحت أفضل صديق لي هنا.
- ♪ إنه لأمر جنوني كيف أن حبك يأخذني وحدي ♪
♪ أعلى مما كنت عليه في أي وقت مضى ♪
- أعتقد أن بناء اتصال وأساس
إن الاعتماد على الصداقة أولاً هو أمر جميل حقاً،
وهذا شيء لم أفعله شخصيًا أبدًا
تم تجربتها من قبل.
لقد خلقنا العديد من الذكريات التي لا تنسى هنا،
لديّ توأم، لويس وبيتر. أحبهما.
الطريقة التي يمكنك من خلالها التعبير عن مشاعرك
جذابة للغاية.
يجعلني أشعر وكأنني أستطيع أن أفتح لك،
ولا يوجد حكم.
أنت تجعلني أشعر بالدعم
في القرارات التي اتخذتها في الفيلا.
وأحد القرارات التي أفتخر بها هو
عندما اخترت أن أرتبط بك.
لقد كانت رحلتي في "جزيرة الحب" مذهلة،
لأنه بدأ بالمجيء معك
وأنك أقرب صديق لي
إلى الآن سأترك هنا معك
كشخص متحمس لمواصلة التعرف عليه
في العالم الحقيقي.
- شكرا لك. - لطيف جدا!
- شكرًا لك. كان ذلك جيدًا حقًا.
- نعم نعم.
- ♪ خذ يدي ولن أتركك ♪
يا إلهي. الآن عليّ أن أتجاوز ذلك.
لقد حصلت عليه.
- عزيزتي إيريس، منذ المرة الأولى التي رأيتك فيها،
لم أستطع أن أصدق مدى جمالك.
لم أستطع التوقف عن النظر إلى عينيك الجميلتين.
أشاهدك وأنت تشق طريقك عبر الفيلا
وكل التحديات التي واجهتها،
لقد أظهر لي مدى مرونتك.
لقد جعلتني أرغب في أن أكون هناك من أجلك،
وكنت بالتأكيد هناك من أجلي أيضًا.
أصبحت روابطنا أقوى وأقوى كل يوم
في كل لحظة قضيناها.
أستطيع أن أقول ذلك بكل صدق من أعماق قلبي،
أنت المرأة الوحيدة التي يمكن أن أرى نفسي فيها
- الخروج من هنا مع. - أوه.
- أنت تبرز جانبًا مني أحبه،
وأنا ممتن لذلك.
من خلال المشي معًا والاهتمام ببعضنا البعض،
إلى الخروج معًا والاهتمام ببعضنا البعض بشكل أكبر،
شكرا لك على كل شيء، أيريس.
إلى المزيد من الأيام والذكريات القادمة.
- حبي، بيبي. - أوه، هذا لطيف جدًا.
- أوووه. - جميل.
- أوووه. - أوووه.
♪ إذا كنا نسقط معًا ♪
أنتم جميعا لطيفين للغاية!
♪ ثم سأكون في كل شيء إلى الأبد ♪
♪أقول أنني سأبقى معك إلى الأبد♪
يا إلهي، هذا أحلى شيء على الإطلاق.
التالي هو أمايا وبرايان.
حسنًا، أمايا بابايا.
- أوه، هذه أول مرة أشعر فيها بالارتعاش.
- ♪ ماذا سأفعل بدون فمك الذكي؟ ♪
♪ تجذبني إليك وتطردني ♪
[تنهدات] برايان،
أثناء مغامرتي هنا في الفيلا،
تم تعريفني بالمسارات.
بعض المسارات جعلتني أشعر بأنني غير مفهوم
وكأن الحب الذي كان علي أن أمنحه للعالم
كان من الضروري تخفيفه.
لكن كل قرار قادني
للعثور على الأمير الساحر الشخصي الخاص بي.
- ♪ أنا في رحلتك السحرية الغامضة ♪
- التقيت بك، رجل يملأ كأسي
وتحتضن شلال عواطفي.
لقد ذكّرتني بأنني طائر قادر على الطيران
بغض النظر عن الفرع الذي أهبط عليه.
أحب أن يكون لديك عقل خاص بك.
لا تتبع الحشد،
وهناك شيء قوي جدًا في ذلك.
أنت تجعلني أصدق أن القصص الخيالية حقيقية،
لأنني أعيش في واحدة معك الآن.
هذه هي نهاية رحلتنا في "جزيرة الحب"
ولكن بداية حكايتنا الخيالية.
لقد وجدت سندريلا أخيرًا حذاءها الزجاجي المثالي.
[تستمر أغنية "All of Me" لجون ليجند في اللعب]
- ♪ أعطني كل ما لديك، وأنا أعطيك كل ما لدي ♪
جميل.
أمايا بابايا.
♪♪
- عزيزتي أمايا، لقد كانت هذه الأيام القليلة الماضية لا تُنسى
ومليئة باللحظات التي لن أنساها أبدًا.
لقد دخلت هذه التجربة وأنا لست متأكدًا حقًا مما أتوقعه.
منذ اليوم الأول، كنت أعلم أنك تتمتع بأجواء كاملة
ومختلفة عن الباقي.
من الطاقة الأبدية، والزخم الذي تحصل عليه،
صباح الخير يصرخ
وكل الطبقات التي تمكنت من تقشيرها ورؤيتها.
-♪ كم مرة يجب أن أخبرك؟♪
♪ حتى عندما تبكي، فأنت جميلة أيضًا ♪
- لقد قلت في كثير من الأحيان كم أريد أن أقدم
هذا المكان الآمن هنا بالنسبة لك،
ولكنني لم أكن أعلم أنك ستفعل ذلك من أجلي أيضًا.
قلت أنني كنت الماء لنارك،
لكنك سلامي لهذا الجنون.
معك أصبحت أكثر صبراً.
وقد أكدت لي أنه لا يوجد جودة أعظم
من التفرد.
كان الوقوف بجانبك عند حفرة النار أمرًا طبيعيًا.
حينها أدركت أنك أسيء فهمك.
نحن شخصان لا نفهم بعضنا البعض لكننا نفهم بعضنا البعض.
جنونك سيجعلني أضحك دائمًا.
لقد دفعتني إلى مواصلة النمو كشريك،
وأشكرك على ذلك.
لا أستطيع الانتظار لمواصلة اتخاذ الخطوات للأمام معًا
وكما قلت، استمر في سقي البذور التي زرعناها.
رجلك برايان.
أوووه.
جميلة يا شباب.
♪أعطيك كل ما عندي ♪
كان ذلك جميلا.
- ♪ وأنت تعطيني كل ما لديك، أوه ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الآن حان الوقت لإعلان هدى وكريس عن حبهما،
أو كما يُعرف أيضًا بالانفصال الأكثر رومانسية على الإطلاق.
♪♪
- ♪ أوه-أوه-أوه-أوه، عالقًا في المد مرة أخرى ♪
♪ عند النظر إلى الأعلى، قد تسقط النجوم ♪
♪ في ثانية واحدة، أنهي كل شيء ♪
♪ أوه-أوه-أوه-أوه، تتدحرج مثل الموجة ♪
♪ ولن ننتظر ♪
- "كريس، اعتقدت أن المجيء إلى هنا
أنني أعرف ما أريده في الرجل وفي العلاقة.
ولكنني كنت مخطئا
لأنك أظهرت لي أن هناك الكثير
من الانجذاب الجسدي
وما اعتقدت أنه رجل حقيقي.
أنت هادئ، لطيف، مهتم، وحقيقي.
لقد ساعدتني على النمو كشخص وكشريك.
لقد أظهرت لي أن الرجل يستطيع أن يفكر
كم يعني لي أن أكون أمًا
وأعجب بذلك من خلال النظر إليه كشيء إيجابي
وليس سلبيا.
المشي هنا،
لم أكن أتوقع أبدًا أن تنتهي رحلتي بهذه الطريقة.
لكن مصيرنا ليس دائمًا ما نتخيله في أذهاننا.
وما كنت أحتاجه هو أن أكون على الأرض،
لتعلم النعمة والتواصل الهادئ،
ولكي أشعر بما هو عليه
أن يكون لديك ارتباط عاطفي أكثر من الارتباط الجسدي.
أريد حقًا أن أرى أنك تجد شخصًا ما
وأعلم أنه على الرغم من أننا لم ننتهي إلى أن نكون متطابقين،
نحن نحصل على تطبيق كل ما تعلمناه في هذه الفيلا
إلى العالم الحقيقي،
وهو ما أعتقد أنه أكثر قيمة من أي شيء آخر
"كنا نستطيع أن نتخيل ذلك."
[ تصفيق ]
إذهبي يا هدى.
♪ لكنني مستعد لترك الأمر كما هو ♪
- إنني طويل بعض الشيء، لذا تحملني، من فضلك.
خذ وقتك أيها الملك.
عزيزتي هدى،
على الرغم من أن الأمور لم تنجح بيننا عاطفياً،
إن العلاقة التي طورناها تعني الكثير بالنسبة لي.
أنت فريد من نوعك وتستحق العالم.
أنت شخص واثق، مهتم، شجاع، مرح،
قوية، غير أنانية، أنيقة، وجميلة للغاية
من الداخل والخارج.
رؤيتك في وضع الأمومة الخاص بك،
إن رعاية ليلى أعطتني نظرة ثاقبة حقيقية
عن مدى عظمة الأم التي أنت عليها حقًا.
ابنتك هي فتاة محظوظة لوجودك كأم،
وأتمنى أن تعرف ذلك.
أريد أن أعترف بالشجاعة
أنت قادم إلى هذا العرض
والاضطرار إلى التضحية بالابتعاد عن ابنتك
لتلك الفترة من الزمن.
أستطيع أن أرى مدى تأثير ذلك عليك بمرور الوقت،
يوما بعد يوم.
ولكنك فعلت هذا من أجلك،
وأعتقد أنك يجب أن تكون فخوراً بنفسك.
حتى خلال كل صعودنا وهبوطنا،
لقد حافظنا على الحقيقة دائمًا.
لا أتمنى لك سوى الأفضل في المستقبل،
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤية ما تخبئه لك الحياة.
على الرغم من أننا قد لا نكون متطابقين،
"لقد التقينا في هذا الوقت لسبب ما."
- ♪ لكننا جميعًا وضعنا هنا من أجل شيء ما ♪
"من عينيك القمريتين الكبيرتين إلى ابتسامتك
الذي ينير الغرفة، لضحكتك المعدية
هذا ما يجعلني أضحك في كل مرة أسمعه،
وأخيراً، غمازاتك اللطيفة الرائعة للغاية.
أتمنى أن تكون هذه الرسالة قد لامست قلبك وروحك
كما هو الحال بالنسبة لي عندما أكتبها لك.
"حبيبتي، كريس."
- جعلني أبكي. - كان ذلك مذهلاً، كريس.
- ♪ فقط اعلم أنني هنا من أجلك ♪
- عمل رائع. - أحسنت القول يا شباب.
كان ذلك جميلا، كريس.
- لم أعتقد أنني سأبكي.
- لم أقصد أن أجعلك تبكي.
أنا آسف.
وأخيرًا، إنه أولاندريا ونيك.
دعنا نذهب!
♪ قد لا أحبك دائمًا ♪
نيكولاس!
- ♪ ما دام هناك نجوم فوقك ♪
- "عزيزي نيك، أنا محظوظ جدًا لأنني التقيت بك.
أنت حقا شيء مميز.
ولم أشعر قط بأنني مرئي ومفهوم إلى هذا الحد.
أعتقد حقًا أن الأساس لعلاقة عظيمة
الصداقة دائما تكون عندما لا تكون هناك توقعات
ولا يوجد ضغط
مجرد فردين يتعلمان بعضهما البعض بمرور الوقت.
لقد أدركت شيئا ما.
الشخص الذي كان يقف بجانبك
من خلال كل ذلك قد يكون الشخص في الواقع
لقد كان من المفترض أن تجده.
أنا لست متأكدًا من أنني لم ألاحظ أبدًا
أنك كنت أنت طوال الوقت.
إن مشاركة هذه الرحلة الجديدة معك أمر مثير وطبيعي،
مثل الفصل الذي كنت أنتظر أن أكتبه إلى الأبد.
عندما نقلب الصفحة وندخل إلى العالم الحقيقي،
أنا متحمس لمواصلة التعلم عنك،
مشاركة الضحكات، وخلق الذكريات،
ورؤية إلى أين يأخذنا الاتصال.
هنا شيء جديد، حقيقي،
"وإن شاء الله إلى شيء أبدي."
- أوه! [تصفيق]
كان ذلك لطيفا للغاية.
- ♪ العالم لا يستطيع أن يظهر لي أي شيء ♪
♪ إذن ما الفائدة التي سأجنيها من العيش؟ ♪
♪ الله وحده يعلم ماذا سأكون بدونك ♪
"عزيزي "أوه"
كم عدد العلامات التي فقدناها على طول الطريق؟
أعتقد أن الجزء الجميل في علاقتنا
نشأت بسبب فقدان هذه العلامات.
لقد بدأنا هذه الرحلة متورطين بشكل عميق
مع الاتصالات الأخرى.
ولكنني كنت دائمًا معجبًا سريًا بك.
ومع مرور الوقت،
لقد واجهنا كلانا عقبات لم يكن أي منا قادرًا على مواجهتها
كان من الممكن التنبؤ بذلك.
لقد ضللنا الطريق، وارتبكنا، وحتى تم إبعادنا من الفيلا.
عندما فتحت باب السيارة أثناء مغادرتي للفيلا،
وأخيراً ظهرت علامة على الطريق السريع الذي نسميه الحياة.
لقد أتيحت لنا الفرصة للاقتران
وتنمية رابطة بيننا لم نكن نعلم بوجودها بعد.
لقد علمت من هو أولاندريا.
لقد تعلمت عن ولائك الشديد وشغفك
التي تصبها في الناس،
حتى لو لم تتمكن من استعادته.
لقد اتفقنا على الاستمتاع بكل لحظة على أكمل وجه.
"وبعد ذلك رزقنا بطفل، اسمه مارسيل."
طفل ماما.
- لقد صدمتني مدى القوة التي يمكن أن نكون عليها كفريق.
أيامنا الأخيرة في الفيلا
وأصبح أيضًا أيامي المفضلة في الفيلا.
لقد التقينا بأمهات بعضنا البعض، والتقيت بأختي.
بالنسبة لنا، العائلة هي كل شيء،
وسماع كلمات الموافقة من جميع الجهات،
لقد جعلني أفكر مرة أخرى،
كم عدد العلامات التي فقدناها في الطريق؟
أنا لست متأكدًا من أين نحن ذاهبون.
سواء أصبحنا شركاء، أو عشاق، أو أفضل الأصدقاء.
لقد أحببت وجودك بجانبي
للمساعدة في التنقل عبر طريق الحياة هذا.
وأشعر أن هذا صحيح.
الكلمات الموجودة في هذه الصفحة، والعيون المغازلة التي نتشاركها،
العناق والقبلات والضحك
لن أنقل لك أبدًا مدى اهتمامي بك.
"الحب، نيكي بو."
يا إلاهي!
- ♪ الله وحده يعلم ماذا سأكون بدونك ♪
- "ملاحظة: عندما قبلتك سرًا في اليوم الثاني
بينما كنت معصوب العينين،
أنا آسف جدًا لأنني لم أخبرك في وقت سابق.
#نيكولاندريا."
- ♪ الله وحده يعلم ماذا سأكون بدونك ♪
♪ بدونك، بدونك ♪
♪ الله وحده يعلم...♪
أنا أحب هذا الجانب من الجميع.
♪ ما كنت سأكون... ♪
أنا آكل هذا.
- لقد كدت أبكي عدة مرات.
♪ بدونك ♪
♪ الحب فقط هو الذي يمكنه إضاءتها ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
للمرة الأخيرة، دخلت أريانا إلى الفيلا،
وللمرة الأخيرة،
سوف يقوم مصورنا بالتقاط صور مقربة للمؤخرة بالحركة البطيئة.
وهو يفعل ذلك للجميع.
لقد فعل ذلك في الاسبوع الماضي.
لقد تقيأ الرجل المسكين في السياج.
♪ عندما تشعر بالبرد ♪
♪ دعها ترفعك إلى أعلى، وتعيد إليك نيرانك ♪
♪ الحب فقط هو الذي يمكنه إضاءتها ♪
أهلًا يا أهل الجزيرة، سررتُ بلقائكم.
أهلاً!
أوه، أنت تبدو جميلة جدًا!
- أنتم جميعا تبدو جميلة! - واو.
- يا إلهي، يا فتاة، أنت تبدو جميلة جدًا.
أوه، شكرا لك، بيبي.
- كيف حالك؟ - بخير. كيف حالك؟
أوه، يا إلهي.
شكرًا لك.
مرحباً يا شباب، الجميع يبدون رائعين.
- مرحباً. - شكراً لك.
- تهانينا على وصولك إلى نهائيات برنامج "Love Island USA"!
[ هتافات وتصفيق ]
♪♪
لقد كان هذا الصيف بمثابة رحلة برية.
نعم، لقد حدث ذلك.
مليئة بالمفاجآت
حوادث تحطم ملحمية،
اتصالات غير متوقعة،
وصداقات ستدوم مدى الحياة.
نعم.
- وبصراحة، لم أرى قط هذا العدد من الرجال يبكون.
- أوووه. - أنا أحبه.
- وأنا أحب كل ثانية منه. - نعم.
- الرجال الحقيقيون يبكون، أليس كذلك؟ - نعم! آمين يا أختي!
إنهم يفعلون ذلك.
- الليلة سوف نتوج الفائزين
من برنامج "Love Island USA" لعام 2025.
[ هتافات وتصفيق ]
♪♪
من المتوقع أن يفوز هذا الزوج بجائزة نقدية ضخمة قدرها 100 ألف دولار.
[ هتافات وتصفيق ]
هذا ما أتحدث عنه.
- ولكن قبل أن أعلن عن الفائزين،
أود منكم جميعًا الانضمام إلي في حفرة النار
للمرة الأخيرة.
♪ أذهب أينما كنت ♪
♪ أتبعك حتى هذا الحد ♪
♪♪
- هل كنتم تعتقدون جميعًا أن هذه ستكون الأربعة النهائية؟
- لا لا.
- لا. لا. [ضحك]
لا، على الإطلاق.
- ما الذي يفاجئك أكثر فيه؟
- أنني هنا. [ضحك]
لقد حاولوا التخلص مني ثلاث مرات.
- يا فتاة، أنا أيضًا لم أكن أعتقد أنني سأكون هنا.
- نعم. - هدى وكريس،
- لقد قررتما أن تكونا صديقين. - مممم.
- ما مدى صعوبة هذا القرار بالنسبة لكما؟
- لقد كان وقتًا عاطفيًا، لكنني أعتقد أننا تعاملنا معه جيدًا،
وأعتقد أننا سنكون أصدقاء جيدين
- خارج هذا، بصراحة. - بالتأكيد.
- وبريان، الليلة الماضية، كان لديك بعض الأخبار الكبيرة.
- نعم. - ما الذي جعلك تريد ذلك
هل ترغب في اتخاذ هذه الخطوة والتعاقد حصريًا مع أمايا؟
- نعم، لقد أتيت إلى هنا من أجل التجربة حقًا.
وإذا خرجت مع شخص ما، فسيكون الأمر مذهلاً.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فهناك بعض الأشياء التي سأخبر أطفالي عنها.
- نعم. [يضحك] - وقابلت شخصًا ما،
ولم أكن أرغب حقًا في ترك الأمر يمر.
- لم يكن هناك أي سؤال في رأسي
سواء كان نعم أو لا.
أنا أحب حقيقة أننا لن نغادر من هنا
مع أي مناطق رمادية، وأننا قادرون
فقط لإعطاء الأولوية للاتصال الذي لدينا.
نعم.
ايريس وبيبي، الشيء الوحيد الذي يمكنني قوله
أنتم يا رفاق قمتم بتجربة "جزيرة الحب" بأكملها.
- نعم، ١٠٠٪. - هل تشعران كلاكما بأن
لقد قمت ببناء الأساس لشيء حقيقي خارج الفيلا؟
- كما تعلم، لقد كنا هنا معًا منذ اليوم الأول،
لقد بنينا بالفعل، مثل،
صداقة جيدة حقا بيننا.
أنا متحمس حقًا لرؤية ما، كما تعلم،
إنه مثل العالم الحقيقي.
نعم بالتأكيد.
أولاندريا ونيك،
أنتم الاثنان الزوجان الوحيدان معًا
التي جاءت منذ اليوم الأول.
كيف تشعر؟
- مجنون جدًا، لأنني عندما أنظر إلى الوراء، أشعر وكأنني،
يا فتاة كيف لم تري العلامات؟
مثل، أنا لا أعرف إذا كنت غافلاً عن ذلك أم ماذا.
- رأيته في الليلة الأولى. - آه! يا فتاة، لماذا لم تخبريني...
- لماذا لم تقل شيئا؟ - كان يجب عليك أن تنقر على كتفي.
كان يجب عليك أن تقول لي، يا فتاة، استيقظي أيها اللعين.
كنت سأستيقظ على الفور.
- كنتُ فقط، همم، همم، همم. نعم.
حسنًا، لقد كان من المدهش أن أشاهدكم جميعًا منفتحين للغاية.
لقد احتضنتم التجربة،
وأعطيتم أنفسكم الفرصة للعثور على شيء حقيقي.
- نعم. - وهذا شيء يجب أن نفخر به حقًا.
- أوووه. - أوووه. شكرًا لك.
♪♪
- هل أنت مستعد لمعرفة من فاز؟
- نعم نعم!
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب!
- ♪ خذ نفسًا وأغمض عيني ♪
♪ كل الانخفاضات وكل الارتفاعات ♪
- سكان الجزر، نحن على وشك اكتشاف ذلك
من اختارته أمريكا
كفائزين في برنامج "Love Island USA" لعام 2025.
♪♪
من المتوقع أن يفوز هذا الزوج بالجائزة البالغة 100 ألف دولار.
أستطيع الآن أن أكشف أن الزوج في المركز الرابع هو...
♪♪
ايريس وبيبي.
مبروك.
كيف حالكم يا رفاق؟
أشعر بالفخر لوجودي هنا
وأحصل على هذه التجربة معكم جميعًا.
- مهما كان الأمر، سأعود إلى المنزل مع الأصدقاء والعائلة، و...
وشخص ما هي فتاة مذهلة.
أوه.
لقد كنتم رائعين.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
- اذهب واحصل على كأس من الشمبانيا واحتفل!
وو!
- حظا سعيدا يا شباب. - أحبكم يا شباب.
- أحبك. - أحبك.
♪♪
♪♪♪♪
الزوج في المركز الثالث هو...
♪♪
هدى وكريس.
مبروك.
♪♪
كيف تشعرون كلاكما؟
أنا مصدوم. لن أكذب.
- أنا كذلك بالفعل. - نعم، أنا كذلك أيضًا.
ما الذي صدمك في هذا الأمر؟
كيف بحق الجحيم أصبحنا في المركز الثالث؟
[ ضحك ]
نحن لسنا معًا حتى، معًا.
وكأنني، ماذا؟ أنا بلا كلام.
- أنا. حقًا، أنا مثل... - حقًا. حقًا.
- أنتم لا تعجزون عن الكلام أبدًا. حسنًا...
- [تنهدات] - [ضحكات]
أنا مصدومة حقا.
أنا ممتن جدًا.
أنا... مثل، ماذا بحق الجحيم؟ ماذا؟ [يضحك]
- حسنًا، لقد كنتم رائعين.
شكراً جزيلاً لكم. يمكنكم الانضمام إلى بيبي وإيريس.
- شكرا لك. - استمتع بالشمبانيا.
- شكرًا لك. سنستمتع بـ"تشام-باغ-ني".
- هيا بنا، هدى وكريس. - أوه.
مرحباً، نحن هنا!
♪♪
[ كلاهما يضحك ]
- إذن، أولاندريا ونيك وأمايا وبريان،
لقد اختارتكم أمريكا كالزوجين النهائيين.
كيف حالكم يا رفاق؟
- لم أكن متوترًا حتى الآن. [ضحك]
- لم أكن أعتقد حتى أنني سأصل إلى هذا الحد،
لذا أفضل اثنين، سأختارهما.
نعم بالتأكيد.
- لقد تابعنا كل خطوة من رحلتك
على مدى الأسابيع الستة الماضية،
والآن انتهى الانتظار أخيرا.
♪ أنا لا أتخلى عنا ♪
♪ لا، أنا لا أستسلم، أنا لا أستسلم ♪
- الفائزون في برنامج "Love Island USA" لعام 2025 هم...
♪♪
♪ مازلت أختار ♪
♪ نحن ♪
♪سنفعل كل شيء ♪
- أهلاً بكم من جديد في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
حيث تستعد أريانا للإعلان عن الفائزين
من برنامج "Love Island USA" لعام 2025.
♪ إذا استلقيت هنا ♪
♪ لو استلقيت هنا فقط ♪
♪ هل تكذب معي و... ♪
حظًا موفقًا يا شباب. حظًا موفقًا.
إذن، أولاندريا ونيك...
وأمايا وبريان...
لقد اختارتكم أمريكا كالزوجين النهائيين.
لقد تابعنا كل خطوة من رحلتك
على مدى الأسابيع الستة الماضية،
والآن انتهى الانتظار أخيرا.
♪هذه الكلمات الثلاث ♪
♪ قيل الكثير ♪
- الفائزون في برنامج "Love Island USA" لعام 2025 هم...
♪ إذا استلقيت هنا ♪
♪ لو استلقيت هنا فقط ♪
- [يزفر بحدة] - لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
- مممم. - [ يضحك ]
- [ يضحك ] - ♪ أرني حديقة ♪
♪ هذا ينفجر في الحياة ♪
♪♪
أمايا وبريان!
[الجميع يهتفون]
ماذا؟!
[ تصفيق ]
- [ صراخ ] - مبروك يا شباب.
مبروك!
أوه!
♪♪
- ♪ كل ما أنا عليه ♪ - [ صراخ ]
إنهم يحصلون علي في كل مرة!
- ♪ هنا في عينيك المثالية ♪
♪هم كل ما أستطيع رؤيته ♪
[الجميع يهتفون]
♪لا أعرف أين ♪
♪ مرتبك بشأن الكيفية أيضًا ♪
♪ فقط اعلم أن هذه الأشياء ♪
♪ لن يتغير أبدًا بالنسبة لنا ♪
♪♪
- أمايا لديها القدرة على الزوم! [يضحك]
بريان لديه القدرة على التكبير أيضًا.
♪ فقط اعلم أن هذه الأشياء ♪
♪ لن يتغير أبدًا بالنسبة لنا ♪
يا إلهي.
♪ فقط اعلم أن هذه الأشياء ♪
♪ لن يتغير أبدًا بالنسبة لنا ♪
يا إلهي!
أوه!
أوه، تعال هنا!
♪ إذا استلقيت هنا ♪
- [ يبكي ] - ♪ لو استلقيت هنا فقط ♪
♪ هل تكذب معي... ♪
♪ ... فقط ننسى العالم؟ ♪
[ يتم تشغيل موسيقى متوسطة الإيقاع ]
- أمايا، ما نوع المشاعر التي تشعرين بها الآن؟
- أشعر وكأنني أطير في السماء الآن.
ولكن لكي أشعر بهذا القدر من الوضوح والتحقق
ولكي يرى الناس مدى قوة ارتباطنا...
ومثل، يا فتى، كانت هذه رحلة...
- نعم. - ...هنا في "جزيرة الحب".
لكن يا رجل، سأفعل هذه الرحلة مرة أخرى
إذا قادني إليه.
يا إلهي.
شكراً جزيلاً.
- أوه. - لقد جعلتني عاطفيًا أيضًا.
هذه مجرد رسالة
إلى كل من أساء فهمي،
لا ينبغي لأحد أن يتم ترويضه أبدًا
وأن هناك دائمًا شخصًا ما هناك من أجلك
من سيحبك كما أنت
وأقدر كل جنونك
أو من أنت. [ضحك]
لا ترضى بأحد أبدًا.
يا إلهي.
- أنا أحب النار! - أوه!
- أوه! - برايان، كيف تشعر؟
- أوه، يا رجل، أنا فقط... القرف.
أنا لا أعرف حتى كيف أضع ذلك في الكلمات.
لقاء أمايا هنا
لقد غيرت تجربتي بشكل مثير للسخرية.
أنا ممتن جدًا للقاء هذا الشخص.
سأكرر هذه التجربة مائة مرة.
- [تصفيق] - أحبك كثيرًا، أمايا.
- أشعر أن الأمر غير واقعي. - يا إلهي.
[ ضحك ]
- [ صرخات ] - أوه نعم.
أولاندريا ونيك،
تهانينا على حصولك على المركز الثاني.
- شكرا لك. - نعم!
- [ هتافات وتصفيق ] - نعم، نيك، أولاندريا!
- كيف تشعرون الآن؟
ماذا يدور في رأسك؟
أعني أنني أشعر بشعور رائع.
- لمعرفة ما مرت به
منذ اليوم الذي دخلت فيه،
إنها الأكثر لطفًا والأكثر صدقًا...
مثل، أصلي جدًا.
وأعتقد أنها أسيء فهمها حقًا
- من قبل الكثير من الناس. - نعم.
- ولكي يأتي برايان إلى هنا في كازا
ولكي نتمكن من فهم هذه المرأة الجميلة،
مثل، أنا أحصل على، مثل، قشعريرة حقيقية،
لأنني سعيد جدًا بهذا الاتصال الحقيقي.
ولا أعتقد أن هناك أي شخص آخر
- يستحق المركز الأول. - 100%.
مرارا وتكرارا.
لقد فازوا. أنا أحب هذا.
- أنتم الأفضل. - أحبكم.
- أوه، هذا لطيف جدًا. [تصفيق]
- أحبك يا أخي. - شكرا لك.
- أولاندريا ونيك، لقد كانت رحلتكم مميزة للغاية.
تهنئة كبيرة جدًا لكم جميعًا.
شكرًا لك.
- يمكنك التوجه إلى هنا والانضمام إلى الآخرين
وخذ كأسًا من الشمبانيا.
- سأفعل. - مبروك.
- مبروك مرة أخرى. - حان وقت الاحتفال!
[ هتافات وتصفيق ]
♪♪
[يتحدث بشكل غير واضح]
هنا.
♪♪
هتافات.
أمايا وبريان،
طوال فترة وجودك هنا في الفيلا،
لقد تم اختبار علاقتك.
واليوم ليس مختلفا.
♪ أنا لست حلما ♪
مع 100 ألف دولار جاهزة للتنافس...
الآن حان الوقت لمعرفة ذلك
ما هي هذه التجربة حقا...
الحب أو المال.
♪ يمكنني أن أجعلك تشعر ♪
- في يدي ظرفين.
تحتوي إحداها على جائزة قدرها 100 ألف دولار...
والآخر لا يحتوي على أي شيء على الإطلاق.
♪ أبرد من الجليد ♪
من يختار الظرف الذي يحتوي على مبلغ 100 ألف دولار؟
يفوز بكل الأموال.
♪ أكثر سخونة من النار ♪
- يجب على هذا الشخص بعد ذلك أن يختار ما إذا كان يريد الاحتفاظ بها أو مشاركتها.
♪♪
إذا كان القرار هو المشاركة،
ثم سيحصل كل منكما على 50 ألف دولار.
♪♪
إذا كان القرار هو الاحتفاظ به،
ثم يذهب الشخص الآخر إلى منزله بلا شيء.
إذن من سيختار أولاً؟
السيدات أولاً.
- حسنًا. - [ يضحك ]
♪♪
تمام.
حسنًا. برايان.
حسنًا، هذا الظرف لك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
حسنًا، أمايا.
من فضلك افتح الظرف الخاص بك واكشف ما بداخله.
صفر دولار.
أوه.
- أوه أوه. - لا بأس يا صغيرتي.
$100,000.
[ هتافات وتصفيق ]
[ يضحك ]
- هذا يعني، برايان، أن الجائزة التي تبلغ قيمتها 100 ألف دولار هي لك بالكامل.
وأمييا، الآن أنت ذاهبة إلى المنزل بلا شيء.
إذن، برايان، هذه هي اللحظة التي نكتشف فيها
إذا كنت هنا من أجل الحب أو المال.
الآن الأمر متروك لك
إذا كنت ترغب في الاحتفاظ بـ 100000 دولار لنفسك
أو شاركها مع أمايا.
- ♪ أوه أوه أوه، أوه ♪
ماذا ستفعل؟
- بصراحة، هذا ليس سؤالاً بالنسبة لي.
♪ أنا أعطي كل ما لدي ♪
- أنا وأمييا نتحدث كثيرًا عن تربيتنا.
♪ فقط أخبرني الآن ♪
- كل ما أفكر فيه هو أن والدي يقول أن المال مهم،
ولكن هذا ليس كل شيء.
- [ يضحك ] - ♪ فقط دعني أعرف ♪
♪ هل أنت بالداخل أم بالخارج؟ ♪
- بالطبع سأقسم هذه الأموال مع أمايا.
- ياي! برايان، كنت هنا من أجل الحب!
مبروك لبريان وأمايا!
لقد ربحتم كلاكما مبلغًا ضخمًا قدره 50 ألف دولار!
لقد اختارتكم أمريكا لتكونوا الزوج الفائز!
وأثبتم أنهم على حق.
- قبلة. أوه! - نعم!
- ملائكتي الصغار الرائعين. - أوه، يا رفاق.
- وو! [تصفيق]
- نعم، برايان. - وسكان الجزيرة...
عندي بعض الأخبار.
أنا متحمس للإعلان
أن هذه ليست المرة الأخيرة
أنكم جميعا ستكونون معًا.
- انتظر. ماذا؟ - عن ماذا تتحدث؟
- نحن نحضركم جميعًا إلى مدينة نيويورك
لإعادة لم شمل الموسم السابع من برنامج "Love Island"!
[ هتافات وتصفيق ]
[ يتم تشغيل موسيقى مبهجة ]
♪♪
[ يضحك ]
[تستمر الهتافات والتصفيق]
- سيتم عرض اللقاء على Peacock في 25 أغسطس.
نحن ذاهبون إلى نيويورك!
هل أنتم متحمسون؟
- نعم نعم!
لا استطيع الانتظار.
مرحبا بكم في مدينتي، أيها العاهرات!
- [ هتافات وتصفيق ] - هيا أمايا وبرايان.
[ ضحك ]
- أوه! شكرًا لكم جميعًا على منحنا صيفًا رائعًا.
لقد كان الأمر لا يصدق حقًا
لمشاهدة جميع رحلاتك من اليوم الأول حتى الآن.
وأنا حقا، حقا ممتن ومحظوظ
لقد حظيت بفرصة مشاهدة رحلاتك
ويكون حتى جزءًا صغيرًا منه.
- شكرا جزيلا. - أحبكم يا رفاق.
- أحبك. - نحن نحبك. - وداعا الآن.
الوداع!
- [تصفيق] - شكرا لك.
[ هتافات وتصفيق ]
- شكرًا لك. كريس. استمتع!
♪♪
♪لا أعرف أين ♪
♪ مرتبك بشأن الكيفية أيضًا ♪
♪ فقط اعلم أن هذه الأشياء ♪
♪ لن يتغير أبدًا بالنسبة لنا ♪
- وو! - وو!
♪ فقط اعلم أن هذه الأشياء ♪
♪ لن يتغير أبدًا بالنسبة لنا ♪
♪♪
♪ فقط اعلم أن هذه الأشياء ♪
♪ لن يتغير أبدًا بالنسبة لنا في كل شيء ♪
♪ إذا استلقيت هنا ♪
♪ لو استلقيت هنا فقط ♪
♪ هل تكذب معي ♪
♪ وننسى العالم فقط؟ ♪
- صيف الحب لم ينته بعد.
يتم بث مسلسل "Love Island: Beyond the Villa" الآن.
و ضع علامة في التقويم الخاص بك.
موسم جديد من "ألعاب جزيرة الحب"
سيبدأ في 16 سبتمبر،
استضافته من قبلي حقا.
شكرا لكم على الصيف الذي لا ينسى.
سأراكم في 25 أغسطس في لم شمل الموسم السابع.
الوداع!
[ يتم تشغيل موسيقى سريعة الإيقاع ]
♪♪